
Många stenbockar varnas nu för att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl.
I Stenbockens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som gynnad av all kreativitet. Försök redan från början att inse att konkurrensen hårdnar.
Dagen lämpar sig för att göra något oväntat. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du släpper taget om det som varit och omfamnar det nya. En vänskaplig relation kan plötsligt bli brännhet.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Utnyttja dina talanger på bästa sätt.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja, planeterna stöttar dig nu.
Lejon är just nu väckta av nya idéer. Inget hindrar dig från det du vill göra.
Mycket i tecknet fokuseras kring en stundande tilldragelse av något slag, det är en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter!
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt. Dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Många lejon känner sig nu redo för att slå sig in på en ny bana. Du har ingen anledning till att göra något du inte vill.
Allt du tar dig för kommer att bli sluta i olycka, så på så vis är denna vecka precis som vanligt, men du kommer även få ett samtal från Radiotjänst.
Vattumän är just nu i behov av att få sina planer förverkligade. Ändra inte på något du redan har bestämt.
Lyssna inte på alla belackare som säger “djur är inte presenter”. En låda syrsor är en perfekt gåva till den som redan har allt
Vågen är just nu i behov av svar. Gör ett försök att tacka ja till inbjudningar.
Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat. Njut av sällskapet från goda vänner i stället.
Något går bättre än du väntat dig. Det kan nog vara klokt att inte försöka forcera händelseutvecklingen.
Fiskar upplevs som harmoniska. Inget hindrar dig från att glänsa lite extra i dag.
Jättefint att du har hittat en ny hobby, men det folk menar när dom bara säger “mhm, jaha, ok” är att dom inte bryr sig.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt, nya idéer börjar så smått ta form i ditt huvud.
De som känner dig säger att du är lite för öppenhjärtig. Möjligen kommer du att behöva hålla huvudet kallt.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många vattumän att glömma diverse vardagsbekymmer idag.
Du är just nu rätt påhittig. Försök att få utlopp för din kreativitet.
Det tycks inträffa något överraskande under dagen, du kan tvingas göra prioriteringar.
Fiskar är just nu lite väl principfasta. Försök att lyssna mer på andra.
Många jungfruar känner sig nu otillgängliga. Det skadar aldrig att låta sig lockas av erbjudanden.
Något går bättre än du förväntat dig, skjut inte upp något du tänkt göra.
Det kan i dag bli nödvändigt med ett samarbete du i normala fall skulle undvika, håll huvudet kallt.
Om du bemödar dig lite extra i dag kommer allt att gå bra.
Du måste försöka skärpa dig. Det skadar aldrig att bjuda lite på sig själv.
Du har en mycket livlig fantasi, och det är på grund av den som du inbillar dig att du är attraktiv för det motsatta könet.
Du kan drabbas av en konflikt. Gör ett försök att inte ge dig in i något för tidigt.
Då vi inte vill skaka galler till följd av uppvigling kan vi inte ge dig så mycket vägledning denna vecka. Men du vet nog.
Många fiskar känner sig nu fyllda av fantasi. Ta tag i något du skjutit upp länge.
Saker tycks ta en oväntad vändning. Kontroverser kan lätt uppstå.
Många vågar känner sig nu i behov av att låta sina idéer mogna.
Ditt självförtroende är gott – men kan komma att grusas av en gammal bekant. I dag antyds det att du ska vara på din vakt.
Planeterna uppmanar dig att hålla en låg profil. Någon står dig närmare än på länge.
Många jungfruar känner sig just nu splittrade. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Ett tidigare kärleksintresse peppar dig till att göra något oväntat. Något har grumlat ditt omdöme.
Du är fylld av fantasi. Inget hindrar dig från att känna tacksamhet för din egen tillvaro.
Du är värst av alla.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja. Du kommer snart att få klarhet.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, det är en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter!
Dagen kan komma att föra med sig en överraskning. Kom dock ihåg att tänka ordentligt innan du talar.
De som känner dig säger att du är utåtriktad. Tänk efter innan du får för dig att göra något oväntat.
Det tycks inträffa något överraskande under dagen. Du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
Många skyttar känner sig nu skiftande som molnen på himlen. Ibland kan det vara viktigt att ta det lugnt.
Ibland önskar du att du bara kunde stänga ögonen och försvinna. Det gör alla andra också.
Krångla inte till saker. Gör ett försök att ta mer intiativ.
Många fiskar känner sig nu insiktsfulla. Kanske blev något inte så jobbigt som du hade befarat?
Många oxar känner sig nu prövad av sitt tålamod. Försök att ta ett steg tillbaka.
Ditt sprudlande humör lockar många. Akta dig för att skapa svartsjukedrama.
Lejon är just nu i behov av att skjuta vissa saker på framtiden. Försök att stå med båda fötterna på jorden.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Omge dig med nära och kära så blir dagen fantastisk!
De som känner dig säger att du är energirik. Får du bara en knuff framåt kan du inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Samtliga nya fängelsekunder denna vecka är skorpioner. Tiden att lära sig spela ett luftinstrument är nu.
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande.
Något går bättre än förväntat. Försök att inte oroa dig för sådant som ännu inte inträffat.
Det kommer en tid då vi alla måste sona för våra synder. Den tiden är ännu inte inne för dig, så kör hårt som fan!
Konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar. Syna människor och situationer noga.
De astrala influenserna varnar dig för att tappa omdömet i en viss angelägenhet. De planetariska impulserna är övervägande goda.
I lejonets tecken antyds det att du kommer behöva reda ut saker. Inget hindrar dig från att sopa tveksamheten under mattan.
En viss modfälldhet kan märkas hos dig, du är i behov av att reda ut saker.
De planetariska impulserna är övervägande goda, trots det förefaller du en smula dämpad för ögonblicket.
En viss villrådighet kan märkas hos skytten, du kan komma att tvingas göra prioriteringar.
Med lite ansträngning kan du få vind i seglen. Du är just nu rätt påhittig.
Det är du som är danskungen, lyssna inte på vad dina idiotiska kollegor säger. Go for it!
Tecknen försöker förmå dig att göra något oväntat. De planetariska impulserna är övervägande goda.
De astrala influenserna kommer att få dig att inse att du behöver vara på din vakt.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt.
Du är extra granskande, men det finns det ingen anledning till.
Du är smått oemotståndlig för de flesta i dag. Försök behålla ödmjukheten, det tjänar du på.
Dina relationer till vänner och närstående är nu ovanligt harmoniska.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, du kan komma att tvingas göra prioriteringar.
Du intar en familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl. Du har just nu en benägenhet att lyssna mer på andra.
Överlägg gärna med personer innan stora beslut, men tänk på att kontroverser lätt kan uppstå.
Någon i din omgivning försöker förmå dig att förstå att du har vind i seglen. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du måste försöka skärpa dig, du är i behov av att reda ut saker.
Att ta ett steg tillbaka och slappna av är något som jungfruar mår bra av i dag.
Många oxar känner sig nu lättstressade. Ta en lugn kväll hemma.
Allt du tar dig för kommer att bli sluta i olycka, så på så vis är denna vecka precis som vanligt.
Få saker tilltalar dig för ögonblicket, du är i behov av överraskningar.
Du bemödar dig lite extra i dag. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
En för ögonblicket ganska jobbig person inser att du nästan aldrig får för dig att du behöver vara på din vakt. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Fall inte för ett lockande förslag. Ta dig tid att fundera innan.
Du är lättdistraherad. Försök att undvika att bli övertalad till något du känner dig mycket tveksam inför.
Många jungfruar tycks ha en negativ inställning. Tänk efter innan du ger dig in i något som riskerar att utvecklas till en konflikt.
Någon i din omgivning sprider rykten om dig. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Många lejon känner sig nu lite villrådiga. Du kan nu behöva kompromissa.
Många skorpioner känner sig nu känslokalla. Försök att ta itu med dina känslor så att du inte råkar gå in i onödiga konflikter.
De som känner dig säger att du är i behov av bekräftelse från omgivningen. Du har all anledning att göra något du drömt om.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, du är i behov av att reda ut saker.
Du känner att du behöver vara på din vakt. Något har grumlat ditt omdöme.
Folk reser land och rike för att lyssna till din visdom. Ett tydligt bevis på att folk gör vad som helst för ett schysst garv.
Du har länge sett dig själv som en person som tänker med vänster hjärnhalva, men stroken kommer att förändra allt.
Komplikationer av något slag tycks kunna uppstå på hemmafronten, låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut!
Tecknen anser att du behöver göra något oväntat. Glöm bara inte att vara konsekvent i allt du gör.
Lejon känner sig nu romantiska. De planetariska impulserna är övervägande goda.
En för ögonblicket jobbig person kan komma att sprida rykten om dig. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
Unna dig lite vila emellanåt, låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut.
Du förefaller nu en smula lynnig, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Du börjar se klart och logiskt på det mesta. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter. Tecknen råder dig att ta saker med ro.
Många lejon känner sig nu nödgade att ägna tid åt något speciellt. Saker du oroat dig för blir inte så jobbiga som du befarat.
En händelserik dag väntar. Att sätta målet högt är bra.
Skorpionen är just nu väckta av nya idéer. Det kan visa sig att du behöver förbise skymtar av svartsjuka.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många jungfruar att glömma diverse vardagsbekymmer idag. Du är extra granskande.
Fiskar känner sig nu harmoniska för ögonblicket. Du får tid för att känna tacksamhet för din egen tillvaro.
Det är lika bra att sjukskriva sig direkt. Insikten att alla pratar bakom din rygg gör för ont. Smärtan kommer.
Någon i din omgivning antyder att du bör hålla en låg profil. Ditt självförtroende är gott.
Inget hindrar dig från att tacka ja till inbjudningar.
Tecknen övertygar dig om att hålla en låg profil. Du kan ha gjort bort dig i en viss angelägenhet.
I lejonets tecken antyds det att du kommer att behöva koppla av. Ta en sak i taget.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Du kommer snart möta ditt livs kärlek, vilket tyvärr har mer att göra med längden på det förra än kvaliteten på det senare.
De som känner dig säger att du är extra granskande. Det gäller att ta vara på den begränsade tid som finns.
Saker du oroat dig för blir inte alls så jobbiga som du hade befarat.
Lejon är just nu prövade av sitt tålamod. Omge dig med familj och vänner så är hälften vunnet.
Oxar känner sig nu drabbad av en viss nonchalant attityd. Får du bara en knuff framåt så kommer allt att gå bra.
Stenbockar känner sig nu drabbade av en viss nonchalans. Det kan visa sig att du behöver anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Du bemödar dig lite extra i dag.
De som känner dig säger att du är sensuell. Försök själv att bidra till att förbise skymtar av svartsjuka.
Du kommer idag behöva genomlida ännu ett möte som lika gärna hade kunnat vara ett mail.
Ditt humör är just nu lite ombytligt, försök att vara lugn och metodisk.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Ditt tålamod kan komma att prövas.
Du kommer hamna i en ledarroll. Du kommer trivas eftersom du ser dig själv som en född ledare. Alla andra ser dig som en idiot
Tecknen råder nu skytten att lämna rena struntsaker utan avseende. Ditt tålamod kan komma att prövas.
Kommer du ihåg den där pinsamma grejen som hände för åtta år sedan? Det gör alla andra också.
Tvillingar känner sig nu orosfylld. Du har ingen anledning till att tro att saker inte löser sig.
Allting tilltalar dig inte för ögonblicket. Du är i behov av att göra prioriteringar.
Du kan tjäna på att inte dra förhastade slutsatser. Tänk igenom beslut noga.
Du är inne i en ganska produktiv fas, men du tycks också kunna få en hel del att grubbla över.
Många stenbockar känner sig nu i opposition till någon som tidigare stöttat dig. Försök redan från början att inse att konkurrensen hårdnar.
Tusentals liv kommer att räddas när du starkt och modigt like:ar nästa spännande initiativ på Facebook. Vilken insats!
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Omge dig med vänner så är hälften vunnet.
Familjeintressen står i fokus. Syna människor och situationer noga.
Du är sympatisk och förstående för andra människors problem, vilket gör dig till en tönt.
Ett penningproblem ser ut att kunna lösa sig, du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
En röd sol kommer att stiga och örnen kommer att korsa floden, en ny tid är snart kommen. Tänk redan nu ut hur du ska stå.
Bli inte för het på gröten, ta hellre ett steg tillbaka för att undvika misstag.
Nej, världen är inte ute efter dig. Men karma är det. Som man bäddar får man ligga och allt det där.
Familjeintressen står i fokus, du kan komma att tvingas göra prioriteringar.
Du är kluven. Får du bara en knuff framåt är hälften vunnet.
Du kan få besök av långväga gäster. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du tycks just nu dras åt olika håll, du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Många fiskar känner sig nu drabbad av slumpen. Gå försiktigt tillväga och sitt inte med armarna i kors.
En vän får dig att tro börjat att konsekvenserna kan bli värre än du anar. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Planeterna vittnar om att många vågar är grubblande. Gör ditt bästa för att förbise skymtar av svartsjuka.
Dina vänner upplever dig som oroad. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar. Trots det tycks dagen kunna föra med sig något speciellt för din del!
Låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut – om du behåller lugnet är hälften vunnet.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, glöm inte att ta hjälp av nära och kära.
Du kan känna dig grubblande. Ha med dig att tidigare möda inte varit förgäves.
Ibland kan det vara viktigt att kunna stå vid sitt ord. Det gäller allra särskilt för fiskarna, som i dag verkar ha problem med tilliten.
Många vattuman känner sig extra rastlösa. Ta för dig så kan dagen komma att bli händelserik.
Skorpioner känner sig nu i behov av att inte ta förhastade beslut. Du har just nu en benägenhet att få oväntad uppbackning av fru Fortuna.
En intressant person kommer att få dig att inse att du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, du känner dig lite undvikande.
En viss villrådighet kan märkas hos tvillingarna. Försök att inte göra någon stor sak av en fadäs du kan ha gjort dig skyldig till.
Något som riskerat att gå lite snett blir i stället en framgång. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
En viss villrådighet kan märkas hos oxen, kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
Vågen är just nu i behov av självrannsakan. Du måste försöka förbise skymtar av svartsjuka.
Tecknen råder nu vattumannen att lämna rena struntsaker utan avseende. Du är i behov av att reda ut saker.
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande. Du är i behov av att reda ut saker.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker din tro på dig själv. Det kan nog vara klokt att inte försöka forcera händelseutvecklingen.
Något har grumlat ditt omdöme.
Ditt humör är just nu lite ombytligt, kontroverser kan lätt uppstå.
En viss villrådighet kan märkas hos fiskarna, men det blir en bra dag om du tar tillvara på dina möjligheter!
Gå försiktigt tillväga och stå vid ditt ord.
Vattumannen är just nu i behov av svar. Gör ett försök att känna dig säker i en speciell angelägenhet.
Du behöver inte känna oro. Det kan visar sig att du spelat dina kort rätt i en viss angelägenhet.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker din tro på sig själv, samtidigt grubblar du.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan få besök av långväga gäster. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du kan råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du kan behöva förmå dig till en kursändring. Försök vara konsekvent i allt du gör.
De som känner dig säger att du är i behov av att göra prioriteringar. Tänk igenom dina beslut noga.
En för ögonblicket ganska jobbig person är just nu benägen att antyda att något har grumlat ditt omdöme.
Du oroas i onödan. De planetariska impulserna är övervägande goda.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Däremot behöver du akta dig för att dra förhastade slutsatser.
Glöm inte att det är du som ska fatta avgörandet. Försök att inte låta någon annan påverka dig.
Du kommer att hemsökas av en känsla av sexuell otillräcklighet denna vecka. Gör som alla dina sexuella partners och vänj dig.
Många skorpioner känner sig i behov av att lägga fram förslag. Gör ett försök att skaffa dig ett övertag gentemot någon antagonist.
Du är nära att tröttna på en viss aktivitet. Det skadar aldrig att stanna upp och tänka på vad det är du verkligen vill.
Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck. Försök att inte fatta några förhastade beslut.
Utnyttja dina talanger på bästa sätt, du har inget behov av att känna oro.
Kräftan känner sig just nu redo för nya nöjesupplevelser. Tänk efter innan du får för dig att förbise en skymt av svartsjuka.
När du erbjuds att bli medlem i ett framstående jazz-kollektiv bör du noga tänka igenom alla fördelarna innan du tackar nej.
En intressant person gör avtryck i ditt liv. Du är just nu rätt påhittig.
I tecknet förekommer tydliga indikationer på att sämjan är på väg att stärkas, att låta saker mogna en tid är ofta bra.
Ett tidigare kärleksintresse kan göra sig påmind. De planetariska impulserna är övervägande goda.
I fiskarnas tecken antyds det att du kommer att se dig själv som drabbad av avundsjuka. Inget hindrar dig från att få utlopp för en del nedtryckta känslor.
De som känner dig säger att du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
Vad vet du egentligen om världen? För mycket, kommer det att visa sig.
Du har vind i seglen. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Någon ger dig i dag ett råd som kan visa sig användbart. Planeterna stöttar dig nu.
Du känner att du har vind i seglen. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du är i dag ganska grubblande. Det är läge att spela dina kort rätt.
Kräftor känner sig nu i behov av konstruktiva bemötanden. Gör ett försök att lösa upp vissa känslomässiga knutar.
Vi vet vad du tänker göra och vi har redan kopplat in SÄPO. Spola ner det du kan och sätt dig sedan och vänta.
Skyttar har nu skiftande humör. Kom ihåg att tidigare möda inte varit förgäves.
I jungfruns tecken antyds det att du kan drabbas av en viss persons nyckfulla humör. Låt det inte ta upp för mycket av din tid.
Du känner behov av att slå dig in på en ny bana. Du har ingen anledning till att undvika onödiga dispyter.
De som känner dig säger att du är undvikande. Försök att ta hjälp av nära och kära.
Det är ett bra tillfälle för besök av långväga gäster. Någon står dig närmare än på länge.
Vågen bör istället satsa på en relation med Kräftan om man är ute efter en spännande dramaturgisk kurva.
Kanske är det bara en tidsfråga innan du träffas av Amors pilar. Ditt tålamod kan komma att prövas.
Konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar.
De astrala influenserna anser att du behöver råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Försök vara konsekvent i allt du gör.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, du känner dig lite undvikande.
Jungfruar känner sig understimulerade. Det gäller att få utlopp för dina ambitioner.
I tvillingarnas tecken antyds att många av dina problem kan komma att lösa sig. Ibland kan det vara viktigt att dra fördelar av tecken som visar sig.
Avsluta meningen “Min vecka kommer att suga eftersom att chefen kommer upptäcka att jag surfar 10 timmar om dagen på jobbet”.
Ditt självförtroende är gott. Det är en bra dag för att prova på något nytt.
Många lejon känner sig nu i behov av att inte ta förhastade beslut. Känn efter ordentligt vad det är du verkligen vill.
Många jungfruar känner sig nu otillgängliga. Om du försöker kan du låta sig lockas av erbjudanden.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, ditt tålamod kan komma att prövas.
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande, dagen har intensiva känslor i tecknet.
Oxar känner sig nu i behov av att ta några djupa andetag. Gå försiktigt tillväga och ta det lugnt.
Du tycks få ta på dig ett extra ansvar i samband med ett barn eller ett djur.
De astrala influenserna försöker förmå dig att förmå dig till en kursändring.
Var försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, visa din goda vilja så är mycket vunnet!
Försök inte att välta över en besvärlig uppgift på någon annan, du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
En vän oroas över att du tror att du behöver göra något oväntat, men dra inga förhastade slutsatser!
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, du tycks nu ha större frihet att själv styra din tillvaro än du haft på en tid.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt, du ger ett välbalanserat intryck.
Någons rent personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får.
De som känner dig säger att du är i behov av att reda ut saker. Det skadar aldrig att stå med båda fötterna på jorden.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, håll huvudet kallt.
Vågen är just nu i behov att förlita sig på sin charm. Tacka ja till eventuella inbjudningar.
Vågen är just nu i behov av överraskningar, och inget hindrar dig från att uppfylla dessa!
Konsekvenserna kan bli värre än du anar. Någon står dig närmare än på länge.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Omge dig med nära och kära så känns allt snart bättre.
En vän oroas över att du kan göra något som riskerar att gå lite snett. Ta till dig av goda råd.
Det mesta går nu i stort sett som du önskar, möjligen har någons övertalningsförsök gjort verkan.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker förmå dig att göra något oväntat. Du är just nu rätt påhittig.
De som känner dig säger att du är i behov av självrannsakan. Du har just nu en benägenhet att få pusselbitar att falla på plats.
De som känner dig säger att du är tankfull. Möjligen kommer du att behöva se mer realistiskt på sina ekonomiska möjligheter.
Jäklar vad du är optimistisk denna vecka! Efter allt som har hänt dig? Verkligen? Vet du något som vi inte vet?
Vågar känner sig nu undvikande. Det gäller att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
Du tycks vara extra noga med fakta. Försök se lösningar på olika problem.
Du är inne i en ganska produktiv fas, planeterna stöttar dig nu.
Du döljer nu vissa känslor väl. Försök att prata med nära och kära.
Andra är lyhörda för dina funderingar, det kan skapa möjligheter för dig.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Det är ingen mening att älta saker och ting.
Du har hittills ignorerat alla råd. Fine. Vi ger upp. Du får klara dig själv, så får vi se hur det går. Ha ett trevligt liv.
De astrala influenserna föser dig i en oväntad riktning. Ditt självförtroende är gott.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig. Samtidigt tycks en efterlängtad återförening närma sig.
Något går bättre än förväntat, du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del! Du är i behov av överraskningar.
En bra dag för att ta itu med saker du skjutit på en längre tid. Planeterna stöttar dig.
De som känner dig säger att du är fundersam. Det gäller att göra något du drömt om.
De som känner dig säger att du är extra inspirerande. Saker du oroat dig för blir inte alls så jobbiga som du hade befarat.
Någon annans personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får. En väl genomtänkt strategi och noggrannhet med detaljer behövs.
De astrala influenserna oroas över att du ska göra något oväntat. Ditt självförtroende är gott.
Du förefaller nu en smula lynnig, en besvärlig dag kan vänta.
Du har slutligen blivit allt som du har lovat dig själv att aldrig bli och det som alla andra hela tiden vetat att du skulle bli.
Många kräftor känner sig nu lite initiativfattiga. Inget hindrar dig från att ta hjälp av andra.
Planeterna stöttar dig. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del.
Ditt humör är just nu lite ombytligt, du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
En vän får dig att tro börjat att råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
Ett person som står dig nära kan ge dig lite vind i seglen. Syna människor och situationer noga.
Du känner dig extra talför & brinner verkligen för att bli hörd. Du glömmer dock att ingen bryr sig om vad du tycker & tänker.
Du har vind i seglen, men förefaller ändå en smula dämpad för ögonblicket.
Du är uppfinningsrik och har en tendens att följa med din tid. Du ljuger mycket.
Tvillingar känner sig nu lite väl principfasta. Försök att lyssna på vad andra har att säga.
Du är just nu mer benägen att hålla en låg profil. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
De som känner dig säger att du är undvikande.
Många vågar känner sig nu i behov av att inte stressas. Försök själv att bidra till att lära känna människor på djupet.
De astrala influenserna vittnar om att du kan få för dig att göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid.
Familjeintressen står i fokus, du känner dig lite undvikande.
Du tror att något skulle kunna gå lite snett inom en snar framtid. De planetariska impulserna är dock övervägande goda.
Något har grumlat ditt omdöme. Omge dig med vänner så är hälften vunnet.
Komplikationer av något slag tycks kunna uppstå på hemmafronten, glöm inte att lyssna på andras råd.
De som känner dig säger att du är i behov av självrannsakan. Tänk efter innan du får för dig att lockas av mer praktiska projekt.
Om du följer ditt hjärtas sanna kall kan du belönas med rikedomar på alla plan.
De astrala influenserna vittnar om att du råkat tappa omdömet i en viss angelägenhet.
Vattumän känner sig nu redo för nya nöjesupplevelser. Möjligen kommer du att behöva sikta in dig på ett nytt mål.
De astrala influenserna varnar dig för att tappa omdömet i en viss angelägenhet. Någon står dig närmare än på länge.
Något går bättre än förväntat, men på vägen dit kan ditt tålamod komma att prövas.
Du kan helt apropå kan du stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge. Försök att vara lugn och metodisk.
Tvillingar känner sig nu utåtriktade. Se bara upp så att du inte tar några förhastade beslut.
En person i din närhet antyder att du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron.
Låt inte andras obeslutsamhet få smitta av sig på dig. Du är i behov av svar.
De som känner dig säger att du är i behov av att låta sin idéer mogna. Får du bara en knuff framåt kan du inte ge in för tidigt.
De som känner dig säger att du är i behov av att göra prioriteringar. Om du försöker kan du sikta in dig på ditt mål.
Många fiskar känner sig nu väldigt effektiva. Tänk efter innan om du vill få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Du ser dig själv som född till ledare. Andra tycker att du är en idiot. De flesta lejon är översittare.
I tvillingarnas tecken antyds det att du kommer att se dig själv som avundsjuk i en viss angelägenhet.
En viss villrådighet kan märkas hos stenbocken, glöm inte att ta tillvara på dina möjligheter.
En märklig känsla av total hopplöshet och uppgivenhet kommer att infinna sig. Detta är inte ett övergående tillstånd.
Du behöver överraskningar. Tänk efter innan du får för dig att se mer realistiskt på sina ekonomiska möjligheter.
Försök att sätta familjeintressen i fokus i dag. Du är just nu rätt påhittig.
De som känner dig säger att du är i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, du är extra granskande.
Familjeintressen står i fokus. Kanske behöver du lösa gamla konflikter som stört dig en längre tid?
Vattumän är just nu i behov av svar. Det gäller att lösa upp vissa känslomässiga knutar.
Många skyttar känner sig nu understimulerande. Ibland kan det vara viktigt att lockas av mer praktiska projekt.
Någon står dig närmare än på länge.
Du känner ett behov av att granska allt särskilt noga. Lita på magkänslan.
De astrala influenserna förvånas över att råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
De som känner dig säger att du är orädd. Tänk bara till innan du tar några förhastade beslut.
Att sätta målet högt är bra, det är en bra dag att visa vad du verkligen går för!
Du behöver vara på din vakt. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
I kräftans tecken antyds det att du kommer att bli besviken på att saker inte motsvarar dina förväntningar. Det gäller att hålla huvudet kallt.
Någon i din omgivning anser att du behöver se klart och logiskt på det mesta. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Fiskar är just nu präglade av starka känslor. Du har också en benägenhet att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Nu när du ändå inte har så lång tid kvar är det lika bra att sätta sprätt på sparkontot.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, det är en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter!
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Du är stöttad av planeterna.
Du känner dig otålig och osäker. Syna människor och situationer noga så kommer allt att bli bra.
Möjligen kommer du att behöva lockas av mer praktiska projekt.
Du får bekräftelse på något som du en tid känt på dig. Försök att stå med båda fötterna på jorden.
Fisken får ganska mycket gjort och vissa förhoppningar tycks kunna gå i uppfyllelse.
Du förefaller nu en smula lynnig, låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut.
Jungfruar känner sig nu skiftande som molnen på himlen. Du kan tjäna på att stå med båda fötterna på jorden.
Vattumän känner sig nu tveksamma. Möjligen saknar du känslan av att stanna upp emellanåt.
Du kan upptäcka att en vän sprider rykten om dig. Du är just nu rätt påhittig.
Allting verkar gå skorpionens väg i dag. Du har inget behov av att känna oro.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, du är i behov av svar.
Det kan bli nödvändigt med ett samarbete du i normala fall skulle undvika. Håll huvudet kallt.
Någon i din närhet betonar att familjeintressen står i fokus. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Försök att inte inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl.
Syna människor och situationer noga.
Du är orolig. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker din tro på sig själv, men du tycks ha förbisett en liten detalj.
Stenbockens humör kan just vara lite ojämnt. Dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Skytten är just nu redo för att slå sig in på en ny bana. Du har en benägenhet att tacka ja till inbjudningar.
Du har testat den toleranta, trevliga vägen i flera år nu utan resultat. Nu är det dags att vända på steken!
De som känner dig säger att du är varnad för att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl. Möjligen saknar du känslan av att dra fördelar av tecken som visar sig.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
En för ögonblicket ganska jobbig person vill förmå dig till en kursändring.
Kanske har du arbetat alldeles för hårt ett tag? De planetariska impulserna råder dig att koppla av – om inte kan det skapa problem för dig.
Du är i behov av att göra prioriteringar. Omge dig med nära och kära så kommer allt att gå bra.
Du känner dig granskande. Gå försiktigt tillväga och tacka ja till inbjudningar.
Du du tycks i dag lägga ut en del pengar på ganska onödiga saker. Visa din goda vilja så är mycket vunnet!
De som känner dig säger att du är präglad av starka känslor. Inget hindrar dig från att ge utlopp för dessa.
Många lejon känner sig nu i behov av svar. Tänk efter innan du tar del av överraskande upplysningar.
En ocean av möjligheter kan öppna sig för dig i dag. Var beredd på att ta snabba beslut. Kom ihåg att det inte är fel att följa hjärtat.
Var försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. De planetariska impulserna är övervägande goda.
Skorpionen är just nu drabbad av känslan av att något undanhålls dem. Möjligen kommer du att behöva göra en grundlig genomgång av programmet.
De som känner dig säger att du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig. Ibland kan det vara viktigt att ge vika för känslorna.
Många tvillingar känner sig nu kontroversiella. Om du försöker kan du anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Du vill inte göra en viss person besviken och du är därför i behov av att reda ut saker.
En för ögonblicket ganska jobbig person får dig att inse att du behöver vara på din vakt.
Din omgivning den här veckan osar av värme och kärlek. Synd bara att allt glider förbi dig som om du vore osynlig.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, tecknen råder dig att ta saker med ro.
Oxar känner sig nu i behov av att slå sig in på en ny bana. Försök redan från början att inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
En för ögonblicket ganska jobbig person förvånas över att de planetariska impulserna är övervägande goda. Någon står dig närmare än på länge.
Försök att undvika Väduren och Oxen denna vecka, speciellt om dom bär på Ebola.
Många tvillingar känner sig nu lite väl principfasta. Försök att lyssna på andra.
Vänner oroas över att du tror dig se klart och logiskt på det mesta. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Bestäm dig för var du ska stå, för revolutionen är nästan här. Det är din sista chans att vara delaktig i något
Du känner dig splittrad och kan därför behöva omge dig med vänner. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Inget spännande alls kommer hända dig denna vecka, det kan dom som du berättar om din dag för intyga.
Du kommer få lite inflytande på din arbetsplats och alla kommer att hata dig för att den lilla makt du har stiger dig åt huvudet.
Ett tidigare kärleksintresse försöker förmå dig att råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du bör hålla din dag flexibel, du är i behov av att reda ut saker.
Ta det lugnt – du är nämligen i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
Din vecka kommer att sluta som den började och däremellan vara helt meningslös. Ingen Våg har någonsin gjort något av betydelse.
Du har vind i seglen. Ditt självförtroende är gott.
Någon i din omgivning övertygar dig om att du har vind i seglen. Något har grumlat ditt omdöme.
Tvillingar är just nu varnadw för att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer de inte känner så väl.
Många kräftor känner sig kluvna i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Försök att inte ge upp för tidigt.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge, du hinner inte alltid med allt du tänkt dig.
Många kräftor känner sig nu redo för nya nöjesupplevelser. Försök redan från början att förpassa ett ganska efterhängset problem till glömskan.
Tecknen får dig att se klart och logiskt på det mesta. En produktiv dag väntar.
Du har vind i seglen. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
De astrala influenserna är övervägande goda. Ditt självförtroende är gott.
De som känner dig säger att du är bitter över en annan persons framgångar. Får du bara en knuff framåt kommer allt att bli bra.
Låt inte andras obeslutsamhet få smitta av sig på dig. Du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
Idag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra. Du har inget behov av att granska allt särskilt noga.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet, men det skadar inte att ta det lugnt med hjärtevännen i stället.
I kräftans tecken antyds det att du kommer att se dig själv som stöttad av planeterna.
Välj dina ord noga denna vecka, det ser inte ut som att du har så många kvar.
Du oroar dig för något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Bygg upp självförtroendet med dina nära och kära.
Många vågar känner sig nu drabbade av sitt nyckfulla humör. Tänk efter innan du fattar några stora beslut.
I dag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra. Försök att ta ett steg utanför din comfort zone.
Dags att sudda bort ditt arroganta jävla flin och inse att det ansiktsuttryck som du tror betyder “avundsjuka” betyder “förakt.”
Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Stenbockar bör akta sig för att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer de inte känner så väl.
Tecknen varnar dig för att tappa omdömet i en viss angelägenhet. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge. Dagen kan bli konfliktfylld.
Vågar känner sig nu i behov av att slå sig in på en ny bana. Du har just nu en benägenhet att sikta in dig på ditt mål.
Du kommer känna dig som en visionär och tycka att alla andra är bakåtsträvande dårar. Känslan kommer att vara ömsesidig.
En viss villrådighet kan märkas hos jungfrun. Ditt tålamod kan komma att prövas.
Familjeintressen står i fokus. Kom ihåg att skilja agnarna från vetet.
Många lejon känner sig redo för att slå sig in på en ny bana. Det gäller att förbise skymtar av svartsjuka.
Familjeintressen står i fokus, men du hinner inte riktigt med allt du tänkt dig.
Sluta överanalysera allting. Det finns säkert en rimlig förklaring till att din partner har ett hemligt konto på Tinder.
De som känner dig säger att du är som ett emotionellt fyrverkeri. Det skadar aldrig att stå med båda fötterna på jorden.
Du har vind i seglen. Någon står dig närmare än på länge.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt, dagen har intensiva känslor i tecknet.
Något har grumlat ditt omdöme. Det ser ut att kunna bli en utmanande dag för skorpionen.
Något går mycket bättre än förväntat, men du är ändå väldigt granskande.
De astrala influenserna är osäkra, men betonar ändå att familjeintressen står i fokus.
Många stenbockar känner sig grubblande. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Någons rent personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får, du är i behov av att göra prioriteringar.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, dagen kan bli konfliktfylld.
Många fiskar känner sig nu som ett emotionellt fyrverkeri. Gå försiktigt tillväga och tolka inte allt bokstavligt.
Ni kommer falla för varandras förmåga att aldrig hålla käften, men att ni båda låter truten glappa räcker inte i längden.
De som känner dig säger att du är präglad av starka kontroverser.
Du kan känna att du behöver vara på din vakt, men i rätt umgänge är du älskvärd.
Om ditt liv verkligen gick så bra som du tror att det gör skulle du inte hela tiden behöva ställa dig frågan om det gör det.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Du förefaller en smula dämpad.
Komplikationer av något slag tycks kunna uppstå på hemmafronten. Du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Vädurar känner sig nu präglade av en hel del dagdrömmeri och önsketänkande. En bra dag för nya intryck!
Ditt humör är just nu lite ombytligt, se till så att ingen oförsiktighet får sabotera något för dig.
De som känner dig säger att du är i behov av att hålla huvudet kallt. Försök redan från början att lära känna människor på djupet.
I skyttens tecken antyds ett skiftande humör. Gör ett försök att få alla pusselbitar på plats.
Stenbockar känner sig nu orosfyllda. Det kan visa sig att du behöver göra något du drömt om.
Du har vind i seglen men kan behöva stanna upp och göra prioriteringar.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker jungfruns tro på sig själv, en trevlig överraskning väntar.
Fiskar känner sig nu fyllda av saker att stå i. Tänk efter innan du talar för att undvika att dras in i konflikter.
Du känner dig en smula splittrad i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Tänk över en speciell situation i lugn och ro, du är stöttad av planeterna.
I vågens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som social. Tänk dock efter innan du får för dig att lära känna människor på djupet.
Du är inte helt tillfreds med ett och annat. Du vill just nu skjuta vissa saker på framtiden.
I dag kan du få för dig att göra något oväntat. Ditt självförtroende är gott.
I ditt försök att skapa en “svår-men-älskvärd” personlighet har du istället skapat en “autistisk-och-obehaglig” personlighet.
Vågen är just nu i behov av att tänkta ett extra varv. Om du försöker kan du spela dina kort rätt.
Den enes skräp, den andres skatt är en trött klyscha, men du ska nog nöja dig med att få den enes skräp denna vecka.
Någon i din omgivning råder dig att vara försiktig. En viss person står dig närmare än på länge.
Många kräftor känner sig splittrade. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
De som känner dig säger att du är orosfylld. Det kan visa sig att du behöver tänka igenom stora beslut ett extra varv.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter. Kanske borde du ge andra lite större spelrum.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
“Jag odlar bakterier” må vara sant, men det är inte ett lämpligt sätt att svara i telefonen. Speciellt inte denna vecka.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, du är i behov av att göra prioriteringar.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant, fokusera på det du anser vara viktigast.
Du är i behov av samkväm och avkoppling. Gör ett försök att tacka ja till inbjudningar.
Livet är som ett parti rysk roulette, och de fem personer som spelade före dig är alla fortfarande vid liv.
Du kommer att upptäcka ditt rätta jag denna vecka. Iom det kommer du också förstå vad det är alla garvat åt alla dessa år.
Något oförutsett verkar kunna ställa till det för dig. En besvärlig dag kan vänta.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt. Det är en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter!
Gå försiktigt tillväga i dag och du kan få oväntad uppbackning av Fru Fortuna.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Ändå förefaller du en smula dämpad för ögonblicket.
Vi vet vad du tänker göra och vi har redan kopplat in SÄPO. Spola ner det du kan och sätt dig sedan och vänta bara.
Du har extrema svårigheter med verkligheten och det är nog lika bra, för den är inte så imponerande. I alla fall inte i ditt fall
Du är grubblande och inte helt tillfreds med någonting. Kontroverser kan lätt uppstå.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, du är i behov av svar.
Du känner dig känslig för människor med nyckfullt humör. Det skadar aldrig att låta sig lockas av erbjudanden.
Fiskar känner sig nu fyllda av fantasi. Tänk efter innan du begränsar dig.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Gör något riktigt roligt.
Du förvånas över ett oplanerat besök. Syna människor och situationer noga.
De astrala influenserna oroas över att du tror att att du har vind i seglen. Du är just nu rätt påhittig.
I vågens tecken antyds det att du kommer att behöva ta det lugnt. Du har ingen anledning till att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
Kräftor känner sig nu tveksamma. Gå försiktigt tillväga och koppla av och ta det lugnt.
Du har mycket att lära, speciellt med tanke på hur svårt du har att lära dig saker.
De som känner dig säger att du är energirik. Möjligen kommer du att behöva tacka ja till inbjudningar.
Att sätta målet högt är bra, fortsätt så! Kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
I oxens tecken antyds en ändring av en åsikt. Möjligen har du gett dig in i något för tidigt.
De som känner dig säger att du kan behöva tänka om. Ibland kan det vara viktigt att lägga gamla rutiner åt sidan.
Skorpioner känner sig nu i behov av att inte krångla till saker. Försök redan från början att ha en bra struktur.
I jungfruns tecken antyds det att du är i behov av självrannsakan. Inget hindrar dig från att vara nöjd.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem. Du är i behov av att reda ut saker.
I jungfruns tecken antyds det att du kommer att behöva göra prioriteringar.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, du är i behov av överraskningar.
Återigen kommer ditt största ögonblick förstöras av dina enorma gasbesvär..
Många oxar känner sig nu skiftande som molnen på himlen.
En nyckfull dag är att vänta. Du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Familjeintressen bör stå i fokus. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du kan just nu känna dig en aning misstänksamt – det behöver du inte vara.
Fiskarna ger för ögonblicket ett lite impulsivt intryck. Du är stöttad av planeterna.
Du börjar mer och mer känna att du inte är ditt livs huvudperson, utan du är mest här för att föra handlingen framåt.
Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck. Dra inga förhastade slutsatser.
Skelett i garderoben är blott ett tecken på att du lever ett spännande liv. Det är inget du ska behöva skämmas för.
I jungfruns tecken antyds ett behov av att inte ta förhastade beslut.
Jungfrun har just nu ett skiftande humör. Försök att leva i nuet.
Ett tidigare kärleksintresse kan dyka upp. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Kräftan känner sig just nu lite initiativfattig. Försök att tacka ja till inbjudningar.
Du är just nu rätt påhittig. Utnyttja din kreativa sida.
Någon står dig närmare än på länge. Men se bara upp så att du inte blir alltför godtrogen.
Något oförutsett verkar kunna bana väg för dig, möjligen blir du just nu lite spänd i stora grupper.
Du oroar dig för att något kommer att snett inom en snar framtid. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, dagen har intensiva känslor i tecknet.
Kreativa vädurar känner sig nu lätt distraherade. Inget hindrar dig från att stå med båda fötterna på jorden.
Du är redo att få klartecken för något speciellt. Gör ett försök att förbise skymtar av svartsjuka.
Du är just nu rätt påhittig. Ta ett djupt andetag innan du bestämmer dig.
De astrala influenserna anser att du behöver sätta familjeintressen i fokus. Ditt självförtroende är gott.
I dag förlitar vågar sig på sin charm. Tänk efter så att du inte får för dig att göra någon stor affär av onödiga saker.
I jungfruns tecken antyds det att du är konfliktfylld. Du har just nu en benägenhet att leva i nuet.
Du är på väg att göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Du är just nu rätt påhittig.
Konsekvenserna kan bli värre än du anar. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Du har planer på ett praktiskt projekt av något slag. En produktiv dag ser ut att vänta.
De som känner dig säger att du är i behov av att hålla huvudet kallt. Försök själv att bidra genom att inte inte nöja dig med första bästa alternativ.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt, dagen kan bli konfliktfylld.
Var inte rädd för att prova nya vägar, du har inget behov av att känna oro.
En vän anser att du behöver vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Dra inga förhastade slutsatser!
Ditt humör stiger under dagen i takt med att du gör korrekta prioriteringar.
Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan göra något oväntat. Syna människor och situationer noga.
Du kan se klart och logiskt på det mesta. Du är just nu rätt påhittig.
Du kommer att gråta mycket och ofta denna vecka, men ingen bryr sig så det är lika bra att du lägger av.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem, du är i behov av svar.
Var lite intressant så blir du mer spännande.
Ett tidigare kärleksintresse förvånas över att du behöver vara på din vakt. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du har lust att göra något oväntat. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter.
Har du verkligen tid att sitta och läsa horoskop nu? Du vet väl vad som är på väg?
Kräftan känner sig just nu redo för nya upplevelser och utmaningar.
Denna vecka kommer att bli ungefär som alla andra, fast lite lite sämre.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter. Kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
Många vågar känner sig nu splittrade. Ta inga förhastade beslut.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något. Du har inget behov av att känna oro.
Du är drabbad av slumpen. Får du bara en knuff framåt så kan du ta det lugnt.
Unna dig en stund med dina egna tankar, du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Stenbocken får mycket gjort under dagen. Du har inget behov av att känna oro.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, du är extra granskande.
Du kommer hamna i en ledarroll. Du kommer trivas eftersom du ser dig själv som en född ledare. Alla andra ser dig som en idiot.
Det har aldrig funnits någon Stenbock av betydelse.
Ditt humör är just nu lite ombytligt. Ingen vidare dag att visa vad du verkligen går för.
Den kan vara svårt att bestämma sig för en konsekvent linje. Du är i behov av att stanna upp och ta några djupa andetag.
En vän påminner dig om att du behöver vara på din vakt. Något har grumlat ditt omdöme.
Nya rön kommer denna vecka visa att vägglöss är fantastiska på alla sätt och vis. det är du som är problemet.
Vattumannen är just nu grubblande. Gör ett försök att koppla bort emellanåt.
Du är en förfärlig affärsman, och denna vecka kommer vara värre än vanligt.
Kärleken vet inga gränser, regler eller hinder. Detsamma gäller dock inte ditt besöksförbud.
Du är i behov av att göra prioriteringar. Får du bara en knuff framåt går allt bra.
Sluta låtsas förstå saker du inte förstår. Du tror att ingen vet så länge du ler och nickar, men det stämmer inte. Alla vet.
Du är i behov av att förlita dig på din charm. Gå försiktigt tillväga och försöka komma tillrätta med ett visst problem på egen hand.
Många lejon känner sig nu i behov av social stimulans och avkoppling. Försök att stå med båda fötterna på jorden.
De som känner dig säger att du är i behov av att låta sin idéer mogna. Du har ingen anledning till att inte sikta in dig på ditt mål.
En intressant person kommer att få dig att inse att du bör hålla en låg profil. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Syna människor och situationer noga. Värna om dina personliga intressen.
Familjeintressen står i fokus. Det är blir bra dag om du tar tillvara dina möjligheter.
Skorpioner känner sig nu beredda att ändra åsikt om det mesta. Inget hindrar dig från att göra något du drömt om.
Du känner dig extra talför och brinner verkligen för att bli hörd. Du glömmer dock att ingen bryr sig om vad du tycker och tänker
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem och du tycks kunna få en hel del att grubbla över.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Många fiskar känner sig nu stöttade av planeterna. Tänk efter innan du får för dig att ge utlopp för nedtryckta känslor.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, du kan komma att drabbas av en viss nonchalant attityd.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer. Omge dig med nära och kära så är hälften vunnet.
Kräftor kan vänta sig en händelserik dag. Pusselbitar faller på plats.
De planetariska impulserna är övervägande goda. En produktiv dag kan vara att vänta.
Vattumän känner sig just i dag ovanligt nyfikna. Om du försöker kan du ta del av vissa överraskande upplysningar.
Många oxar känner sig nu prövade av sitt tålamod. Gör ett försök att förbise skymtar av svartsjuka.
Du känner dig nu störd av en närståendes förutfattade meningar. Du har ingen anledning till att omge dig av sådana människor.
Idag är dagen då du kommer upptäcka vad du egentligen går för. Du kommer bli lika besviken som oss andra.
Något går bättre än förväntat, det är en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter!
En för ögonblicket ganska jobbig person inser att du nästan aldrig ser klart och logiskt på det mesta. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Familjeintressen står i fokus. Något har grumlat ditt omdöme.
Oxen är just nu i behov av att tänkta ett extra steg. Saker du oroat dig för blir inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Du bör inte dra några förhastade slutsatser, de planetariska impulserna är goda.
Rid på Vågen och du kan få mycket gjort.
Du kan komma att göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid.
Du uppnår höjdpunkten av framgång på grund av din totala avsaknad av etik.
Du bemödar dig lite extra i dag, men känner ändå att du mest står still och stampar. Försök att sänka kraven på dig själv.
Du bör vara försiktig så att du inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Rådfråga en nära vän.
Du är drabbad av slumpen. I dag märker du att tidigare möda inte varit förgäves.
Du bemödar dig lite extra i dag. De planetariska impulserna är övervägande goda.
I Oxens tecken antyds behov av stressfrihet. Tänk efter innan du ändrar din hållning.
tvillingar är just nu utåtriktade. Möjligen kommer du att behöva vara särskilt diplomatisk.
Du är i behov av att ta några djupa andetag. Tänk efter innan du får för dig att tacka ja till inbjudningar.
Du har planer på ett praktiskt projekt av något slag, tecknen gynnar social samvaro.
Du tycks nu ha större frihet att själv styra din tillvaro än du haft på en tid.
Många stenbockar känner sig nu i jakt på kontakt. Gör ett försök att vara lite mer aktiv.
I fiskarnas tecken antyds det att du kan ha behov av att ta några djupa andetag. Försök själv att bidra till att saker och ting reds ut.
Du känner att du behöver vara på din vakt. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron.
Vattumän är just nu i behov av att göra prioriteringar. Tänk efter innan du får för dig att göra något.
Många skorpioner känner sig nu drömska. Det skadar aldrig att ta tid för dig själv och dina funderingar.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, en besvärlig dag kan vänta.
Det tycks inträffa något överraskande under dagen, planeterna stöttar dig nu!
Fiskar kan känna sig överväldigade i dag. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Stenbockar känner sig nu fantasifulla. Ibland kan det vara viktigt att hålla huvudet kallt.
En viss modfälldhet kan märkas hos dig. Ta ett par djupa andetag – dagen kan bli konfliktfylld.
En konfliktfylld dag kan vänta om du inte synar människor och situationer noga.
Du känner nu stort behov av att få utlopp för en del nedtryckta känslor. Se upp med hur du formulerar dig.
Du är kall och känslolös och somnar ofta när du knullar.
Konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar. Ta inga förhastade beslut.
Det är dags för dig att förkovra dig inom ett speciellt område. Möjligen saknar du känslan av att pusselbitar faller på plats.
Ledsen att vi inte riktigt hängt med, vi hade tänkt varna dig för det där… Använd salvan dagligen så går det nog bort snart.
Du är inte helt tillfreds med ett och annat, du kan vara i behov av att granska saker och ting särskilt noga.
De astrala influenserna försöker förmå dig att vara på din vakt. Du är just nu rätt påhittig.
I dag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra för dig. Planeterna stöttar dig nu.
I vattumannens tecken antyds att en vacker dag väntar. Det skadar aldrig att koppla av och ta det lugnt.
De astrala influenserna varnar dig för att göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid.
Denna vecka känner du dig förvånansvärt avslappnad och som att du har kontroll på läget. Undrar vad det är du har glömt?
Lejon är just nu konfliktfyllda. Om du försöker kan du inrikta ansträngningarna på sådant du verkligen kan få nytta av.
En vän varnar dig för att konsekvenserna kan bli värre än du anar. Fatta beslut med tillförsikt.
Många skyttar känner sig sensuella. Ibland kan det vara viktigt att avvakta en tid.
Stenbockar känner sig nu dåliga på att stå vid sitt ord. Du har en benägenhet att tolka allt bokstavligt.
De planetariska impulserna är övervägande goda. En produktiv dag väntar.
De astrala influenserna uppmanar dig att hålla en låg profil. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du är en banbrytare och tycker att de flesta andra människor är tjockskallar. Du är snabb att tillrättavisa, otålig och har alltid goda råd åt andra.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan få besök av långväga gäster. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Kärlek och romantik står just nu i fokus för kräftan, men de astrala influenserna är osäkra. Se upp så att du inte blir sårad.
Du är konservativ och rädd för att ta risker. Du är praktiskt taget en fegis.
Tvillingar känner sig nu i behov av att ta några djupa andetag. Möjligen saknar du känslan av att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Du känner ett visst behov av överraskningar. Inget hindrar dig från att hålla ut.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något, du är i jakt på extra uppgifter.
Du är lite för öppenhjärtig. Gå försiktigt tillväga så att du inte yppar något för fel öron.
De som känner dig säger att du är undvikande. Ibland kan det vara viktigt att tacka ja till inbjudningar.
Du känner dig lite villrådig. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du är den logiska typen och hatar oordning. Din pedanta attityd verkar sjuklig för dina vänner och medarbetare.
Skorpionen bör passa sig för att ingå spontana överenskommelser.
Många skorpioner känner sig nu stöttade av planeterna. Du har ingen anledning till att du inte skulle uppnå goda resultat.
Någon i din omgivning får dig att inse att du har vind i seglen. De planetariska impulserna är övervägande goda.
Du kan drabbas av en hel del motgångar. Försök redan från början att inte ge upp.
Du döljer nu vissa känslor väl. Dagen går i grubblets tecken.
De som känner dig säger att du är i behov av självrannsakan. Det gäller att inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Du får bekräftelse på något som du en tid känt på dig, dagen kan bli konfliktfylld.
Tvillingar känner sig nu något kontroversiella. Du har ingen anledning till det – du är i ditt esse!
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, glöm inte att ta del av dina möjligheter.
Detta är en bra tid för dig att vara artistisk, då du ändå kommer ha svårt att hantera verkligheten.
De som känner dig säger att du är i behov av att hinna med saker. Ibland kan det vara viktigt att inte göra någon stor affär av onödiga saker.
Skorpioner känner sig nu tillgivna. Inget hindrar dig från att skaffa dig ett övertag gentemot någon antagonist.
Fiskar känner sig nu omgiven av vänner. Ibland kan det vara viktigt att vara särskilt diplomatisk.
Du är just nu mer benägen att se klart och logiskt på det mesta. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan, men låt dig inte stressas. Ett gammalt kärleksintresse kan göra sig påmind.
Tvillingar är just nu präglade av starka känslor. Det kan visa sig att du behöver inse att konkurrensen hårdnar.
Överlägg gärna med personer innan stora beslut. Glöm inte att utnyttja dina möjligheter.
Glöm inte att även en ful ryggsäck kan innehålla en god smörgås.
Många oxar känner sig nu i behov att förlita sig på sin charm. Får du bara en knuff framåt är hälften vunnet.
Lejon är just nu känsliga för människor med nyckfullt humör. Försök att omge dig med folk du litar på.
Det är fint att du försöker komma närmare dina kollegor, men nu borde du ha fattat att dom drar sig undan från dig.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge, du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
Någons rent personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får. Tänk efter innan du fattar beslut.
Tecknen försöker förmå dig till en kursändring. Någon står dig närmare än på länge.
Tecknen råder nu oxen att lämna rena struntsaker utan avseende, dagen kan bli konfliktfylld.
Du känner dig villrådig. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Plötsligt befinner du dig i händelsernas centrum, du är i behov av att göra prioriteringar.
De som känner dig säger att du riskerar att bli besviken. Det skadar aldrig att ta del av vissa överraskande upplysningar.
Låt inte ditt ego stå i vägen för dina relationer i veckan, du är bättre än så. Dock inte med så stor marginal
Du är på jakt efter något som känns ogreppbart. Försök redan från början att dra fördelar av tecken som visar sig.
I tecknet indikeras en besvikelse av något slag. Gå inte runt och älta problem som egentligen kanske redan är lösta.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig. Tecknen gynnar social samvaro.
Det är fint att du försöker komma närmare dina kollegor, men nu borde du ha fattat att dom drar sig undan från dig
Någon försöker förmå dig att bemöda dig lite extra i dag. Du är just nu påhittig.
De astrala influenserna antyder att du bör akta dig för att yppa en viss sak för fel öron. Syna människor och situationer noga.
Du bör inte dra några förhastade slutsatser. Fånga dagen.
Du kan vara redo att slå dig in på en ny bana. Det skadar aldrig att tacka ja till inbjudningar.
I tvillingarnas tecken antyds det att du kan vara väldigt effektiv.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant, men det kan också skapa problem för dig.
Du känner dig kanske lite stressad, men försök att ta det lugnt. Möjligen kommer du att behöva förbise skymtar av svartsjuka.
Tecknen kommer att få dig att inse att du behöver bemöda dig lite extra i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Kräftan känner sig just nu i behov av att reda ut saker. Försök själv att bidra till att ändra din negativa hållning.
Du har livlig fantasi och det är på grund av den som du inbillar dig att du är attraktiv för det motsatta könet
Utnyttja dina talanger på bästa sätt, ditt tålamod kan komma att prövas.
Du är just nu rätt påhittig. Ta tillvara på möjligheterna.
I vattumannens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som en vacker dag. Gör ett försök att vara behjälplig.
Tecknen oroas över att du tror att du har vind i seglen. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du försöker förmå dig att hålla en låg profil. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Något går bättre än förväntat, se bara till så att ingen oförsiktighet får sabotera något för dig!
Vissa kallar dina bröstimplantat smaklösa, men vi tycker det är modigt att experimentera med så spexiga former!
En händelserik dag väntar. Möjligen saknar du känslan av att lösa upp vissa känslomässiga knutar.
De som känner dig säger att du är grubblande. Försök att tänka att tidigare möda inte varit förgäves.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket – vilket är helt onödigt då dagen för med sig mycket gott för din del.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan se klart och logiskt på det mesta. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Du har ingen anledning till att känna oro. Möjligen saknar du känslan av att göra något kul.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt, kontroverser kan lätt uppstå.
Planeterna förespår att du denna vecka kommer vakna, göra en massa grejer och sedan somna igen. Varje dag.
Tvillingar känner sig nu drabbad av en viss nonchalant attityd. Tänk efter innan du får för dig att dra fördelar av tecken som visar sig.
Chanser till anställning och vinster är lika med noll.
Många tvillingar känner sig nu oväntat påhittiga. Försök att göra verklighet av något du drömt om.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Omge dig med nära och kära så är hälften vunnet.
Fiskar är just nu dåliga på att stå vid sitt ord. Du har en benägenhet att dra fördelar av tecken som visar sig.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem. Du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Om du bemödar dig lite extra i dag kan detta bli en lördag att minnas.
En viss modfälldhet kan märkas hos dig, du känner dig lite undvikande.
Nå djupt inom dig för att finna sanning. Känner du något mjukt och avlångt så är det din blindtarm och du har nått för djupt. Avbryt!
Tecknen oroas över att du tror att att du behöver vara på din vakt. Något har grumlat ditt omdöme.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Du är i behov av svar.
Du kan söka hjälp och vägledning hos stjärnorna och kosmos, men tror du att dom kommer hjälpa dig när ödlefolket kommer?
Jupiter är mycket besviken på dig.
Oroa dig inte för något du sagt eller gjort – vi har väl alla våra små egenheter ibland?
Tecknen tyder på att Amor smider spännande planer. Lek inte med andras känslor.
I skyttens tecken antyds det att du kommer att behöva fokusera mer på dig själv.
Samtliga långvariga funderingar angående färg kommer att klaras upp under veckan.
En intressant person kan korsa din väg i dag. Ditt självförtroende är gott.
Du bör hålla din dag flexibel, möjligen blir du just nu lite spänd i stora grupper.
Du har livlig fantasi och tror ofta att du är förföljd av SÄPO.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, en besvärlig dag kan vänta.
I vågens tecken antyds det att du har mycket energi. Tänk efter innan du får för dig att lata dig.
Du är inte i närheten av så populär som att du tror att du är, men oroa dig inte. Vi följer dig. Och vi menar inte på Twitter
Låt dina idéer mogna. Inget hindrar dig från att tänka stort och modigt.
En vacker dag väntar. Gå försiktigt tillväga och inse att dina misstankar är felaktiga.
Lämna struntsaker utan avseende. Det kan bli en konfliktfylld dag.
Ett tidigare kärleksintresse får dig att börja se klart och logiskt på det mesta. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord. En för ögonblicket ganska jobbig person kan bli närgången.
Jungfrur blir bra busschaufförer och hallickar.
Försök själv att bidra till att företa dig stundens ingivelse. Familjeintressen står i fokus.
Du måste försöka skärpa dig. Oro kan skapa problem för dig.
Oxen är just nu i behov av att reda ut saker. Du behöver inte göra någon stor affär av onödiga saker.
I vågens tecken antyds det att du kommer att vilja skjuta vissa saker på framtiden. Tänk efter innan du får för dig att göra det – snart faller allt på plats.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Prioritera dina nära och kära.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt, se till så att ingen oförsiktighet får sabotera något för dig!
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, du är extra granskande.
Oxen är just nu lika skiftande som molnen på himlen. Försök att inta en låg profil.
I skyttens tecken antyds det att du har behov av bekräftelse från omgivningen.
Du känner ett behov av att granska allt särskilt noga. Försök att redan från början ha ett mer öppet sinne så är mycket vunnet.
Vågar känner sig nu i behov av att granska allt särskilt noga. Det gäller att inte ge in i något för tidigt.
Många skyttar kan få roliga besök. Du har ingen anledning till att tacka nej till inbjudningar.
De planetariska impulserna är övervägande goda, men du kan trots det behöva syna människor och situationer noga.
Många vattumän känner sig nu i behov av att stryka vissa saker från agendan. Tänk efter innan du tackar ja till något.
Nu är en bra tid att göra upp med livet en gång för alla. Men akta dig, livet kan vara rätt tufft.
Du är just nu rätt påhittig, och utlopp för detta får du främst genom att omge dig med familj och vänner.
Vågen är just nu drabbad av känslan av att något undanhålls dem. Får du bara en knuff framåt kan du inse att dina misstankar är felaktiga.
Många skyttar känner sig nu i behov att förlita sig på sin charm. Tänk efter innan du får för dig att agera på svartsjuka.
En för ögonblicket ganska jobbig person vill förmå dig till en kursändring. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Ditt nya jobb som krokimodell kommer inte att bli en succé, mestadels för att ingen efterfrågat dina tjänster.
En vän övertygar dig om att se klart och logiskt på det mesta. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Vad du än gör, erkänn inte att du har fel. Världen må ha tvingat dig att bli vuxen, men den kan aldrig tvinga dig bli rimlig
I fiskarnas tecken antyds det att du behöver ta några djupa andetag. Gå försiktigt tillväga och lyssna på andra.
Tvillingar känner sig kontaktsökande. Din sociala ådra är starkt markerad.
Den kan vara svårt att bestämma sig för en konsekvent linje, passa på att vila upp dig.
Du bör hålla din dag flexibel, då kan något speciellt komma att inträffa.
Fiskar är just nu ganska kontaktsökande. Möjligen är du på jakt efter att utöka ditt kontaktnät.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, en bra dag att visa vad du verkligen går för!
Tecknen oroas över att du tror att att konsekvenserna kan bli värre än du anar.
Du kommer för alltid trivas bäst i den låtsasvärld där du spenderar det mesta av din tid. Denna vecka är inget undantag.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge, uppbåda din inneboende styrka.
Du bör hålla din dag flexibel, du är i behov av överraskningar.
Du oroas över att du tappat omdömet i en viss angelägenhet. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
De som känner dig säger att du är fundersam. Försök att sikta in dig på ditt mål.
Vad du än gör, lita INTE på Kräftan. Dom är sluga jävlar och planerar något. Blir du inbjuden på något, beväpna dig.
Ett tidigare kärleksintresse hoppas att du bemödar dig lite extra i dag. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Kanske är det bara en tidsfråga innan du träffas av Amors pilar. Våga öppna ditt hjärta för nya bekantskaper.
Vattumannen är just nu i behov av att ta några djupa andetag. Får du bara en knuff framåt kan du känna dig trygg i en speciell angelägenhet.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Du är just nu rätt påhittig.
De som känner dig säger att du är undantagslös. Tänk efter innan du får för dig att prioritera kärleken.
Den här veckan är det lika bra att sjukskriva sig direkt. Insikten att alla pratar bakom din rygg gör för ont. Vänta bara, smärtan kommer.
Gör något oväntat, du behöver inte alltid vara konsekvent i allt du gör.
Du kommer aldrig finna äkta lycka. Att gråta över det hjälper inte, skärp dig nu.
Planer som legat på hyllan hamnar åter på dagordningen, du är i behov av att reda ut saker.
Ett tidigare kärleksintresse har hört att du har vind i seglen. Syna människor och situationer noga.
Obesvarad kärlek är ju också kärlek. Kom dessutom ihåg att kärlek är evig, fängelsestraff tidsbestämda. Go for it!
Stenbockar kan skatta sig lyckliga i dag. Vad du än företar dig så är du stöttad av planeterna.
Du kommer äntligen att få användning för dina magiska fingrar denna vecka, men förmodligen inte på det sätt som du är van vid.
Planeternas position påverkar denna vecka din tur på precis samma sätt som som att undvika att gå på A-brunnar inte gör.
Du får för dig att konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar. Försök att inte ta några förhastade beslut.
Vi vet att du vet, men du vet inte att vi vet att du vet. Glöm inte, golare har inga polare.
Bestäm dig för var du ska stå, för revolutionen är nästan här. Detta kan vara din sista chans att vara delaktig i något.
Du är drabbad av en viss nonchalant attityd. Får du bara en knuff kommer allt att bli bra.
Du är inne i en ganska produktiv fas, men kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Dock kräver vissa husliga angelägenheter din uppmärksamhet.
De som känner dig säger att du är i behov av att göra prioriteringar. Det skadar aldrig att söka efter en gemensam nämnare.
Vattumän är i behov av konstruktiva bemötanden. Försök att lyssna på andras goda råd.
Du har en känsla av att du behöver vara på din vakt. Försök att inte fatta några förhastade beslut.
Du är benägen att förvänta dig mycket för lite, det betyder att du är en billig jävel.
De som känner dig säger att du är i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område. Gör ett försök att låta andra lära sig av sina egna misstag.
Det sker saker under ditt hårda skal. Lev ut dina känslor av kärlek, men låt känslor av hat vila.
Var vaksam mot personer som erbjuder gratis livsråd baserade på himlakroppars relativa positioner.
En intressant person kan komma stormande. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Tecknen försöker förmå dig till en kursändring. Något har grumlat ditt omdöme.
Du känner dig nedstämd. Oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
Kanske är det bara en tidsfråga innan du träffas av Amors pilar. Håll huvudet kallt.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter. Du är i jakt på extra uppgifter.
Du är just nu mer benägen att hålla en låg profil – men försök att släppa loss. Ditt självförtroende är gott.
Ibland kan det vara viktigt att försöka komma tillrätta med ett visst problem på egen hand.
Ett tidigare kärleksintresse kan göra sig påmind. Någon står dig närmare än på länge.
Jungfrun är just nu i behov av berkäftelse från omgivningen. Inget hindrar dig från att uppmuntra din egen självkänsla.
Det skadar aldrig att känna dig säker i en speciell angelägenhet.
Att sätta målet högt är bra, du tycks nu ha större frihet att själv styra din tillvaro än vad du haft på länge.
Ta hand om en vän. Det lönar sig att vara snäll.
Du kan råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Många lejon känner sig nu i behov av svar. Försök redan från början att ta tid för dig själv och dina funderingar.
Någon i din närhet kan bidra till att du får vind i seglen.
En intressant person antyder att du kan få besök av långväga gäster. Ditt självförtroende är gott.
Den kan vara svårt att bestämma sig för en konsekvent linje, de astrala influenserna är osäkra.
Kräftan känner sig just nu i behov av att reda ut saker. Saker du oroat dig för blir inte alls så jobbiga som du hade befarat.
Du är fåfäng och tål inte kritik. Ditt högmod är motbjudande.
En vän inser att du nästan aldrig får för dig att bemödar dig lite extra. Ditt självförtroende är gott.
Du förefaller nu en smula lynnig, något tycks i dag kunna ge dig ett övertag.
Familjeintressen står i fokus, men glöm inte bort att du även behöver sätta dig själv i främsta rummet ibland.
Fiskar känner sig nu som utan tyglar. Försök själv att bidra till att få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Håll dig borta från öppet vatten denna vecka. Det är helt enkelt inte värt risken.
Planer som legat på hyllan hamnar åter på dagordningen, men du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Du känner dig godtrogen, men bör se upp och syna människor och situationer noga.
Du är inne i en ganska produktiv fas, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Du är just nu rätt påhittig.
Förbered dig på den mest skandalpackade veckan sen förra veckan. Var noga med att inte lämna några spår så går det nog bra.
Vågen kan just nu känna sig lite utanför. Försök själv att bidra till god stämning.
Skorpioner känner sig nu i behov av att slå sig in på en ny bana. Tänk efter vad det är du verkligen vill.
Du känner dig förföljd. Du är förföljd. Du borde ringa någon. Jo men seriöst, ring nu.
Vågen och Oxens förhållande är som att spendera fyra timmar i ett tandläkarväntrum och sedan bli hemskickad pga att man var där på fel dag.
Du tycks just nu dras åt olika håll, men dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Familjeintressen står i fokus, du är i behov av att reda ut saker.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt, gör ingen stor sak av en fadäs någon i din omgivning gjort sig skyldig till.
Undvik att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl.
Oxen är just nu i jakt på extra uppgifter. Gör ett försök att spela dina kort rätt.
I skyttens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som otillgänglig.
Att sätta målet högt är bra, men du är i behov av att ta några djupa andetag.
Låt dig inte stressas till något du kanske inte vill. Tänk efter innan du fattar några beslut.
Du börjar se klart och logiskt på det mesta. Syna människor och situationer noga.
Något går bättre än förväntat, men du kan komma att drabbas av en viss nonchalant attityd.
Du kommer denna vecka återigen känna dig som ditt gamla jag på grund av ett tragiskt återfall till alkoholismen.
Jungfrun är just nu i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område. Det skadar aldrig att få utlopp för dina ambitioner.
Tecknen antyder att du behöver vara på din vakt. Ditt självförtroende är gott.
Något har grumlat ditt omdöme. Omge dig med nära och kära så växer självförtroendet.
Något har grumlat ditt omdöme. Konsekvenserna kan bli värre än du anar.
Passa på att göra något oväntat. Just nu kan du tjäna på att ta ut svängarna lite grann.
Stenbockar kan just nu uppleva en del krav. Du har ingen anledning till att dras in i konflikter.
Låt inte andras obeslutsamhet få smitta av sig på dig. Du är extra granskande.
Ett tidigare kärleksintresse bemödar sig lite extra i dag för att få din uppmärksamhet.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan göra något oväntat. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
De som känner dig säger att du är tillgiven. Får du bara en knuff framåt kan du ändra din inställning i en viss fråga.
Du är orädd, men glöm inte att det ibland kan vara viktigt att ta det lugnt.
Glöm inte att det är du som ska fatta avgörandet. Möjligen har någons övertalningsförsök gjort inverkan på dig.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig. En bra dag att visa vad du verkligen går för.
Din vecka kommer att sluta i total katastrof. Början av veckan kommer att vara rätt schysst, men det går snabbt utför.
Din personlighet ser ut att kunna bli avgörande i något sammanhang, men kom ihåg att skilja agnarna från vetet.
Kräftor har en händelserik dag som väntar. Möjligen kommer du att behöva ändra din negativa inställning.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter. Planeterna stöttar dig.
Se upp så att du inte råkar tappa omdömet i en viss angelägenhet.
Skorpioner känner sig nu tankfulla. Du har just nu en benägenhet att ta det lugnt.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker förmå dig att betona att familjeintressen står i fokus. Något har grumlat ditt omdöme.
Det kan ibland bli nödvändigt med ett samarbete du i normala fall skulle undvika, håll huvudet kallt.
Tecknen råder nu oxen att lämna rena struntsaker utan avseende, låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut.
Det tycks kunna inträffa något som stärker tvillingarnas tro på sig själv, se till så att ingen saboterar för dig!
Du måste bli bättre på att släppa taget och glömma. Du kan känna att något undanhålls dig.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt, du känner dig hoppfull.
Jungfruar har just nu en benägenhet att stå med båda fötterna på jorden.
Familjeintressen står i fokus, det blir en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter!
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant – men ta det försiktigt. Ditt tålamod kan komma att prövas.
En dag där familjeintressen står i fokus. Du är just nu rätt påhittig.
De som känner dig säger att du är omgärdad av möjligheter. Det gäller att känna tacksamhet för din egen tillvaro.
Något går bättre än förväntat, kontroverser kan lätt uppstå.
Ditt humör stiger, du är på jakt på extra uppgifter.
Du är just nu mer benägen att hålla en låg profil. Någon står dig närmare än på länge.
Tecknen försöker förmå dig att se klart och logiskt på det mesta. Något har grumlat ditt omdöme.
Många vattumän känner sig nu störda av en närståendes förutfattade meningar.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Låt dig själv ta mer plats.
Någon i din omgivning försöker förmå dig att hålla en låg profil. Ditt självförtroende är gott.
Någon i din omgivning försöker förmå dig att göra något oväntat. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Vågen är just nu med skiftande humör. Gå försiktigt tillväga och lär känna någon bättre.
Ditt självförtroende är gott. Ha ett öga ute för detaljer.
Du ser klart och logiskt på det mesta. Ditt självförtroende är gott.
Många jungfruar känner sig nu i behov av att göra prioriteringar. Försök redan från början att tro på dig själv.
En trevlig överraskning kan vänta dig i dag.
Ett tidigare kärleksintresse anser att du behöver göra något oväntat. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Universum har gjort sitt bästa, men det har kört ihop sig lite. Du har mer eller mindre kontroll över ditt eget öde denna vecka.
Visa att du inte är den som ger upp för lätt. Du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
De som känner dig säger att du är i behov av att tänkta ett extra steg. Försök att se mer realistiskt på dina ekonomiska möjligheter.
Din omgivning osar av värme och kärlek. Synd att allt glider förbi dig som om du vore osynlig tänk på detta!
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Det kommer inte vara relevant nästa vecka.
Du kan få besök av långväga gäster. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker skorpionens tro på sig själv.
Ditt humör stiger, du är stöttad av planeterna.
Att sätta målet högt är bra, det kan nog vara klokt att inte försöka forcera händelseutvecklingen.
Överlägg gärna med personer innan stora beslut, då tycks vissa förhoppningar kunna gå i uppfyllelse.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Ta det lugnt och tänk en vända till.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem. Möjligen blir du just nu lite spänd i stora grupper.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, håll huvudet kallt och ta framför allt inga onödiga risker!
I dag är en bra dag för att få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Lejon känner sig nu i behov av svar. Det skadar aldrig att försöka uppnå goda resultat.
Du börjar att se klart och logiskt på det mesta. Försök även att vara konsekvent i allt du gör.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Möjligen har någons övertalningsförsök gjort verkan.
En för ögonblicket ganska jobbig person oroas över dig. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt, försök att inte bli för het på gröten.
På grund av din extremt pedantiska natur så kommer hela ditt sexliv att fläkas ut för allmän beskådning denna vecka.
I skorpionens tecken antyds det att du kan behöva bli den samlande kraften i ett sammanhang.
En för ögonblicket ganska jobbig person vill träffas. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du är oväntat påhittig. Tänk på att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Skorpioner känner sig nu drömska. Möjligen kommer du behöva ta kommando.
Att säga “inget kan stoppa mig nu” är som att utmana universum. Skyll dig själv, vi tar inget ansvar för hur detta kommer sluta
Jungfruar känner sig nu sensuella. Försök att smitta av dig på din omgivning.
Om ditt liv gick så bra som du tror att det gör skulle du inte hela tiden ställa dig frågan om det gör det. Nåt att tänka på
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem, du är extra granskande.
Du får bekräftelse på något som du en tid känt på dig. Oavsett vad det gäller så bör du hålla huvudet kallt.
Du får bekräftelse på något som du känt på dig en tid. Du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
Du kommer att känna dig helt talanglös denna vecka. Det är du också.
Du håller en låg profil. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Visa din goda vilja så är mycket vunnet!.
De som känner dig säger att du är i behov av att slå dig in på en ny bana.
I dag kan du behöva vara på din vakt. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
I vattumannens tecken antyds det att dagen kan föra med sig något överraskande.
Du är i jakt på något särskilt, men vet inte riktigt vad. Sluta leta – allt faller snart på plats.
De astrala influenserna råder dig att se klart och logiskt på det mesta. Något har grumlat ditt omdöme.
Du kan råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
Tecknen övertygar dig om att du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du har vind i seglen. En bra dag för att knyta nya kontakter.
Många vattumän känner sig nu redo för nya nöjesupplevelser. En bra dag för att knyta nya kontakter.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem, du är i behov av att ta några djupa andetag.
Du kan tjäna på att anstränga dig lite extra i dag. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Planeterna ser inget förutom smärta och lidande för dig denna vecka. Men det gillar du väl, din sjuke fan?
Denna vecka känner du dig förvånansvärt avslappnad och som att du har kontroll på läget. Undrar vad det är du har glömt?.
Döden hänger över dig som en envis bakfylla denna vecka. Var jävligt försiktig, speciellt med elcentraler i vattenfyllda rum.
Du är otyglad. Du har just nu lätt att vara diplomatisk.
I vågens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som grubblande. Försök att lämna prestigen därhän.
De astrala influenserna tyder på att det blir en spännande dag. Det är dags för dig att utvärdera vad du får ut av dina relationer.
Jungfruar är just nu konfliktfyllda. Var försiktig så att du inte råkar yppa fel saker för fel öron.
Vänner och bekanta kan utgöra inkörsporten till intressanta upplevelser. Passa på att utforska livet.
Att behöva gå en mil i dina skor skulle vara ett grymt och omänskligt straff.
Du har dragit dig tillbaka till din egen lilla värld den senaste tiden. Detta uppskattas av samtliga runt om dig.
Vågen är just nu i jakt på nya och utmanande uppgifter.
Oxar känner sig nu i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område. Gör ett försök att inse att dina misstankar är felaktiga.
I skorpionens tecken antyds ett stort mått av stress. Möjligen kommer du att behöva ta det lugnt.
Du förefaller nu en smula lynnig, ditt tålamod kan komma att prövas.
Dina tankar kommer mestadels handla om pengar idag. Som de flesta dagar. Välkommen till kapitalismen!
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet, men gör ingenting du inte känner för.
Du har alltid tänkt att när allting slutligen kommit till sin ände så skulle det hela vara lite mer dramatiskt än såhär.
Du gör samma misstag om och om igen eftersom du är korkad. Alla tycker att du är en jävla drummel.
Var inte rädd för att flörta – det kan få ditt kärleksliv att blomstra.
Ditt humör stiger, passa på att sprida solsken över människor i din närhet.
Många fiskar känner sig nu fyllda av saker att stå i. Det kan visa sig att du behöver få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Håll en låg profil. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Tvillingen får ganska mycket gjort, försök att nå de mål du har satt upp för dig.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, men visa din goda vilja så är mycket vunnet!
Många stenbockar känner sig nu stöttade av planeterna. Skjut inte upp något du tänkt göra.
Oxen bör hålla sig borta från alla.
Kreativa vädurar känner sig nu präglade av en hel del dagdrömmeri och önsketänkande. Försök själv att bidra till att ta det lugnt.
Du måste låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Försök att gå vidare.
Det är lika bra att sjukskriva sig direkt. Insikten att alla pratar bakom din rygg gör för ont. Vänta, smärtan kommer.
De astrala influenserna sprider rykten om att du bör hålla en låg profil. Något har grumlat ditt omdöme.
En vän anser att du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Någon står dig närmare än på länge.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många skyttar att glömma diverse vardagsbekymmer, du har inget behov av att känna oro.
I vädurens tecken indikeras att du kommer att se dig själv som i behov av rörelse. Inget hindrar dig från att ta det lugnt.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker skyttens tro på sig själv, ändå är du grubblande.
Du har det för ögonblicket väl förspänt, men du är ändå i behov av att reda ut saker.
Ta inga förhastade beslut i dag – även om det känns lockande.
I vågens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som konfliktfylld. Gå försiktigt tillväga och ta mer initiativ.
När man festar festar man och då festar man rejält!
Ditt självförtroende är gott. Det är en bra dag för att prova något nytt.
All din kraft denna vecka går åt att hitta din plats i livet. Du kommer inte att hitta någonting överhuvudtaget.
Möjligen kommer du att behöva avfärda något du själv uppfattar som viktigt.
Jungfrun har verkat lite nere på sistone. Gör något snällt för en jungfru, och du kommer få tiofalt tillbaka! Överraska dom!
De som känner dig säger att du är i jakt på extra uppgifter. Möjligen känner du dig lite rastlös.
I vädurens tecken indikeras att du kommer att se dig själv som präglad av en hel del dagdrömmeri och önsketänkande.
Hela ditt liv är som en film just nu, förutom det lyckliga slutet.
Du är drabbad av slumpen. Det skadar aldrig att få utlopp för en del nedtryckta känslor.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, det kan skapa problem för dig.
Försök vara konsekvent i allt du gör.
Ibland kan det vara viktigt att sikta in dig på ditt mål. Något har grumlat ditt omdöme.
Kräftan känner sig just nu i behov av att granska detaljer med extra varsamhet. Det gäller att koppla av och ta det lugnt.
Tecknen oroas över att du tror att att du behöver vara på din vakt. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du börjar alltmer känna att du inte är ditt livs huvudperson, du är mest här för att föra handlingen framåt
Du kan tappa omdömet i en viss angelägenhet. Fatta beslut med tillförsikt.
Jungfruar är just nu konfliktfyllda. Gå försiktigt tillväga och pusselbitar faller på plats.
Lejon har många bollar i luften. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Det pågår just nu ett möte som kommer att påverka din karriärbana. Dags att uppdatera CV:t och profilen på LinkedIn.
Var försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Försök att inte bli stressad. Det skadar aldrig att rätta till något omgående.
Lejon är just nu i behov av överraskningar. Försök hitta lösningar.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer. En trevlig överraskning väntar.
Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja, en besvärlig dag kan vänta.
Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Vågar har just nu en tendens att känna sig oroliga. Släpp oron – en bra dag är att vänta.
Din dygnsrytm har varit lite off i åtta år nu. Det är ingen idé att du fortsätter försöka, det är bara ett slöseri med tid.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt.
En vän försöker förmå dig att se klart och logiskt på det mesta. Du är just nu rätt påhittig.
Stenbockar varnas för att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl.
Dina heroiska försök att liva upp veckans möten med skojfriska förslag kommer resultera i en ökad mängd fritid. Lycka till i veckan!
Ditt kärleksliv kommer att bli turbulent denna vecka, om du inte vill bli ensam får du nog lära dig gilla öppna förhållanden.
En vän varnar dig för att tappa omdömet i en viss angelägenhet. Syna människor och situationer noga.
Du är omgärdad av vänner. Det gäller att hålla huvudet kallt.
De som känner dig säger att du upplevs som extra utåtriktad. En bra dag för att knyta nya kontakter.
Vattumän känner sig nu i behov av att skjuta vissa saker på framtiden. Försök redan från början att tacka ja till intressanta inbjudningar.
Överlägg gärna med personer innan stora beslut, du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Konsekvenserna från något du har förbisett kan bli värre än du anar.
Du bör försöka att inte lämna så mycket åt slumpen, försök att nå de mål du har satt upp för dig.
Vi tror att du tror att vi inte tror att du tror det du tror, men det tror vi.
Många jungfruar känner sig nu i behov av att hålla huvudet kallt.
De astrala influenserna förvånas över att du vill göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Något har grumlat ditt omdöme.
Jungfruar känner sig nu rofyllda. Men mörka moln kan dyka upp snabbare än du tror.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker förmå dig att se klart och logiskt på det mesta.
De som känner dig säger att du är värmd av alla komplimanger. Gör ett försök att vara behjälplig.
De som känner dig säger att du är i behov av att inte stressas. Försök redan från början att inse att dina misstankar är felaktiga.
De som känner dig oroas över ditt grubblande. Försök att låta vissa problem falla in i glömskans natt.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Tillåt dig själv att känna dig fri.
Du har varit splittrad, men i dag kan fisken äntligen se klart och logiskt på det mesta. Någon står dig närmare än på länge.
Allting tilltalar dig inte för ögonblicket. Du är i behov av svar.
Du har livlig fantasi, och det är på grund av den som du inbillar dig att du är attraktiv för det motsatta könet
Vattumän känner sig nu tveksamma. Du har inget att oroa dig för.
I dag kan du få besök av långväga gäster. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du kan få långväga gäster. Syna människor och situationer noga.
Din kreativa ådra är klart markerad, men på det stora hela är de astrala influenserna osäkra.
Tvillingarna är ökända för att tycka om incest.
Vågen är just nu i behov av att reda ut saker. Gå försiktigt tillväga och dagen bör bjuda på lite mer.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt. Något kan ändå skapa problem för dig.
Då får för dig att bemödar dig lite extra i dag. Någon står dig närmare än på länge.
Det är klös i dig. Allt tyder på att du kan sätta många hjärtan i brand i dag, om du vill. Smid medan järnet är varmt.
Någon i din omgivning övertygar dig om att göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Många kräftor känner sig nu värmda av alla komplimanger Gå försiktigt tillväga och inse att dina misstankar är felaktiga.
Det kan visa sig att du behöver spela dina kort rätt.
Försök vara konsekvent i allt du gör. Stå på dig och lita på magkänslan.
Stenbockar är just nu drabbade av slumpen. Möjligen kommer du att behöva vara särskilt diplomatisk.
En dag som låter vågens finurlighet komma till sin rätt. Du är i stort behov av att reda ut vissa saker.
De som känner dig säger att du är lite väl principfast. Ibland kan det vara viktigt att inte tolka allt bokstavligt.
Skorpioner med avtalade möten bör vara beredda på någon form av ändrade planer.
Konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar. Trots det är de planetariska impulserna övervägande goda.
I tecknet förekommer tydliga indikationer på att sämjan med en närstående är på väg att stärkas.
Många fiskar är grubblande. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
Ingen tvingar dig till att hålla en låg profil. De planetariska impulserna är övervägande goda.
I dag är en bra dag att prova något nytt. Kom ihåg att skilja agnarna från vetet.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt, visa din goda vilja så är mycket vunnet!
En händelserik dag väntar. Försök själv att bidra till att vara behjälplig.
Glöm inte att det är du som ska fatta avgörandet! Försök att inte lyssna för mycket på vad andra säger.
Något går bättre än förväntat, det kan skapa problem för dig.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Glöm bara inte att syna människor och situationer noga.
Du börjar inse att du har för många järn i elden. Du är i behov av att ta några djupa andetag.
Försök vara konsekvent i allt du gör – trots att du under dagen kan känna dig kluven
Försök att varva ner i dag. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
Du gör bäst i att hålla tyst just nu. Du kommer säga saker du önskar du inte sagt. Dessutom så börjar vi tröttna på din röst.
En viss villrådighet märks nu hos skytten, du känner dig lite undvikande.
En vän uppmanar dig att du bör vara försiktig med vad du säger och gör. Du är just nu påhittig.
En vän försöker förmå dig att göra något som riskerar att gå lite snett inom en snar framtid. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Ni kommer att falla för varandras förmåga att aldrig hålla käften, men att låta truten glappa kommer inte att räcka.
Du kan behövar vara på din vakt. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
De som känner dig säger att du är känslig för människor med nyckfullt humör.
En för ögonblicket ganska jobbig person övertygar dig om att du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron.
Din vecka kommer att sluta i total katastrof. Början av veckan kommer vara rätt schysst, men det går snabbt utför.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt, du är stöttad av planeterna.
I fiskarnas tecken antyds det att du kommer att se dig själv som översocial. En bra dag för att knyta nya kontakter.
Många skyttar känner sig nu drabbade av känslan av att något undanhålls dem. Gör ett försök att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
Tecknen antyder att du behöver vara på din vakt. De planetariska impulserna är övervägande goda.
Utnyttja dina talanger på bästa sätt så kommer ett stort problem snart att vara ett minne blott.
Du vill kanske vara otillgänglig. Ibland kan det vara viktigt att prioritera ditt privatliv.
Någon i din omgivning får dig att se klart och logiskt på det mesta. Försök vara konsekvent i allt du gör.
En intressant person vill varna dig för att yppa en viss sak för fel öron. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Lejon är just nu i behov av att låta sin idéer mogna. Gå försiktigt tillväga och inse att dina misstankar är felaktiga.
Att sätta målet högt är bra, du tycks ha förbisett en liten detalj.
Skrapar man lite på ytan kommer bristerna nog fram, planer verkar stupa på någons ohälsa.
Tecknen oroas över att du tror att du behöver vara på din vakt. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Att sätta målet högt är bra, visa din goda vilja så är mycket vunnet!
Denna vecka kommer någon äntligen förklara konceptet “personal space” för dig. Du anar inte hur mycket vi alla har längtat.
Du har känslan av att vara sviken av en närstående. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
De planetariska impulserna är övervägande goda.
De som känner dig säger att du är stöttad av planeterna. Försök att ta en steg tillbaka.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Ditt självförtroende är gott.
Var du än befinner dig, se till att alltid ha en välplanerad flyktplan. Du kommer att behöva den.
Du bemödar dig lite extra i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du är harmonisk för ögonblicket. Försök själv att bidra till att hålla huvudet kallt.
Troligen gör du ett större inköp till hemmet inom kort. Se bara till att syna människor och situationer noga.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, ditt tålamod är inte det allra bästa just nu.
Lejon känner sig nu omväxlande och skiftande. Fru Fortuna kan komma att ge dig oväntad uppbackning.
Lejon är tjuvaktiga kräk som tycker bättre om onani än sex.
Dom skrattar inte åt dina upprepade förnedrande och dyra nederlag. Dom skrattar MED dina upprepade förnedrande och dyra nederlag.
Ett tidigare kärleksintresse kommer att få dig att inse att du bör hålla en låg profil. Du är just nu rätt påhittig.
Jungfruar känner sig nu drabbade av sitt nyckfulla humör. Försök redan från början att låta andra lära sig av sina egna misstag.
Du bör betona att familjeintressen står i fokus. De planetariska impulserna är övervägande goda.
En nära person antyder att du kan råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Tänk efter innan du talar.
Ett tidigare kärleksintresse anser att du nästan aldrig får för dig att göra något som riskerar att gå lite snett. Försök att våga lite mer!
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många Oxar att glömma diverse vardagsbekymmer i dag.
I vågens tecken antyds ett besök av långväga gäster. Försök att inte planera dagen alltför mycket.
De som känner dig säger att du är i behov av att inte ta förhastade beslut. Om du försöker kan du skaffa dig ett övertag gentemot någon antagonist.
Komplikationer av något slag tycks kunna uppstå på hemmafronten, du känner dig lite undvikande.
Du är i behov att få gehör för många av dina idéer. Möjligen kommer du att behöva stanna upp emellanåt.
I skyttens tecken antyds det att du kommer att behöva ta några djupa andetag. Du har just nu en benägenhet att lämna prestigen därhän.
En intressant person kommer att få dig att göra något som riskerar att gå lite snett inom en snar framtid. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
I oxens tecken antyds det att du kan behöva göra prioriteringar. Försök att inte ge upp för tidigt.
Din personlighet ser ut att kunna bli avgörande i något sammanhang, försök att vara lugn och metodisk.
Fiskar är just nu väldigt effektiva. Det kan visa sig att du behöver känna tacksamhet för din egen tillvaro.
De astrala influenserna skvallrar om att oxar just nu kan behöva tänka ett extra steg innan de fattar några stora beslut.
Oxar känner sig nu plågade av nonchalanta människor. Det kan visa sig att du inte behöver göra någon stor affär av det.
Du känner dig harmonisk. Någon står dig närmare än på länge.
Om du någonsin ångrat ditt val att inte bli tjurfäktare kan denna vecka erbjuda en oväntad chans att ändra dig.
I skyttens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som drabbad av en viss nonchalant attityd. Förbise skymtar av svartsjuka.
Tecknen skvallrar om att vågar är nära att tappa omdömet i en viss angelägenhet. Gå försiktigt framåt.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker Oxens tro på sig själv, du är i behov av att reda ut saker.
Din kreativa ådra är klart markerad, men du är i behov av överraskningar.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan du behöver vara på din vakt.
En viss nedstämdhet kan märkas hos dig. De astrala influenserna är osäkra.
Oxar känner sig nu i behov av att göra prioriteringar. Gå försiktigt tillväga och gör inte någon stor affär av onödiga saker.
Ett tidigare kärleksintresse försöker förmå dig att  vara försiktig.
Du är i behov av att ta några djupa andetag – först då kommer du att spela dina kort rätt.
Många vattumän känner sig nu som att en händelserik dag väntar. Försök redan från början att tacka ja till intressanta inbjudningar.
Majoriteten av alla Skyttar är fyllon. Du är en värdelös skit.
Inget hindrar dig från att inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Många skyttar känner sig nu otillgängliga. Det kan visa sig att du behöver rätta till något omgående.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många Oxar att glömma diverse vardagsbekymmer.
Du kan företa dig något i stridens hetta som du senare kan få anledning att ångra. Ibland kan det vara viktigt att dagen bjuder på lite mer.
Du har en ihärdig beslutsamhet och jobbar som fan. De flesta människor tycker att du är envis och tjurskallig.
Du är inte rädd att förändra det du inte gillar denna vecka. Bli inte förvånad när alla flyr från blotta synen av dig
Fisken får ganska mycket gjort, men ditt tålamod kan komma att prövas.
Ett och annat kan tyckas gå lite snett i dag, ditt tålamod kan komma att prövas.
Vattumän känner sig nu i behov av att stryka vissa saker från agendan. Tänk efter innan du får för dig att tacka ja till inbjudningar.
Tvillingar är just nu i jakt på kontakt. Möjligen kommer du att behöva få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många vattumän att glömma diverse vardagsbekymmer idag, du är i behov av överraskningar.
Många jungfruar känner sig nu stöttade av planeterna. Ta egna initiativ så är hälften vunnet.
Din totala oförmåga att läsa ansiktsuttryck kommer resultera i att du återigen svarar med gråt då du borde svara med skratt
Du kommer att ge mycket lite, men förvänta dig väldigt mycket tillbaka. Detta kommer inte vara uppskattat av någon.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge. Du är stöttad av planeterna.
När du erbjuds att bli medlem i ett jazz-kollektiv bör du noga tänka igenom alla fördelarna innan du tackar nej.
I skorpionens tecken antyds det att du kommer att se dig själv i behov av att ingå spontana överenskommelser. Förbise skymtar av svartsjuka.
Fiskar oroar sig för att tappa omdömet i en viss angelägenhet. Var redan från början ärlig med vad det är du vill.
De astrala influenserna varnar för att du behöver du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Ditt självförtroende är gott.
Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Bemöda dig lite extra i dag. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Inget hindrar dig från att få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Du kan få för dig att hålla en låg profil. Någon står dig närmare än på länge.
Något har grumlat ditt omdöme. Omge dig med vänner så hälften vunnet.
Många Tvillingar känner sig nu i behov av att hålla sig inom rimlighetens gränser. Möjligen saknar du känslan av att tänka dig för mycket noga.
Din ekonomi tycks tåla en del utsvävningar, men håll huvudet kallt.
Det sägs att Gud aldrig ger dig mer än du klarar av, men Herren har aldrig fastnat med håret i en rulltrappa, så vad vet han?
Oxar känner sig nu nödgade att ägna tid åt något speciellt. Möjligen saknar du känslan av att förbise skymtar av svartsjuka.
Slappna av. Du har absolut ingenting att vara rädd för denna vecka. Nästa vecka däremot… Lycka till..
Du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden. Din kreativa ådra är klart markerad.
En för ögonblicket ganska jobbig person oroas över att du tror att du har vind i seglen. Syna människor och situationer noga.
I dag kan du bete dig lite knepigt. Det skadar aldrig att stärka andra.
Du har hört att du börjat få besök av långväga gäster. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Jungfruar känner sig nu lite undvikande. Försök att lita på dig själv.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem men du har inget behov av att känna oro.
Skorpioner känner sig nu skiftande som molnen på himlen. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Något går bättre än förväntat, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
De som känner dig säger att du är drabbad av känslan av att något undanhålls dem. Du har ingen anledning till att göra något du drömt om.
Du nödgas att ägna tid åt något speciellt. Möjligen kommer du behöva ompröva dina fördomar.
En vän inser att du nästan aldrig får för dig att betona att familjeintressen står i fokus. Du är just nu rätt påhittig.
Någons rent personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får. Kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
En väl vald dag för problemlösning och knytandet av nya kontakter.
Allting tilltalar dig inte för ögonblicket. Du är extra granskande.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något, kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
Skytten är i dag redo för att slå sig in på en ny bana, men tänk efter innan du får för dig att tacka ja till inbjudningar.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt. Fånga dagen.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, visa din goda vilja så är mycket vunnet!
För undvikande av tidigare misstag rekommenderar tecknen en titt i backspegeln. Ta inga förhastade beslut.
Du kommer stöta på en komplett idiot innan veckan nått sin mitt. Tyvärr så är idioten högre i hierarkin än du.
Du tycks just nu vara oemotståndlig för människor i din omgivning.
En för ögonblicket ganska jobbig person anser att du behöver råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
En för ögonblicket ganska jobbig person övertygar dig om att betona att familjeintressen står i fokus. Något har grumlat ditt omdöme.
Dagen kan bjuda på en härlig överaskning. Det skadar inte att ge sig hän.
Ett tidigare kärleksintresse övertygar dig om att de planetariska impulserna är övervägande goda. Du förefaller en smula dämpad.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
De som känner dig säger att du är i behov av att inte stressas. Försök själv att bidra till situationen genom att ta det lugnt.
Du måste försöka stressa ner och inte göra någon stor affär av onödiga saker.
lejon känner sig nu i behov av att granska allt särskilt noga. Det skadar aldrig att spela dina kort rätt.
Skyttar har vind i seglen. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Du kommer att besparas en källa av stora kostnader, svåra beslut och enorm lycka och ångest denna vecka när den är död vid födseln.
Stenbockar är just nu fylld av fantasi. Möjligen saknar du känslan av att tänka dig för mycket noga.
Du bör hålla din dag flexibel, du känner att det är i nuet du lever.
I stenbockens tecken antyds det att du kommer att behöva ändra fokus. Det gäller att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Kräftan känner sig nu nära att tröttna på en viss aktivitet. Fråga dig själv vad det är du verkligen vill.
Många oxar känner sig nu extra granskande. Bry dig inte för mycket om svartsjuka.
Att se till att passa avtalade möten ser nu ut att kunna få stor betydelse. Du är grubblande.
Du söker kontakt. Tänk bara på att inte tappa omdömet.
De som känner dig säger att du är i behov av konstruktiv kritik. Tänk efter innan du får för dig tala.
Din ekonomiska situation ser ut att kunna gå mot en förbättring, du är i jakt på extra uppgifter.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du bör vara försiktig så att du inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Något har grumlat ditt omdöme.
Den kan vara svårt att bestämma sig för en konsekvent linje. Ta hjälp av nära och kära.
Saker tycks ta en oväntad vändning. I dag gäller det att stå med båda fötterna på jorden.
Du är just nu rätt påhittig. Konsekvenserna kan bli värre än du anar.
Du kan få besök av långväga gäster. Syna människor och situationer noga.
Många lejon känner sig nu i behov av att slå sig in på en ny bana. Gör ett försök att spela dina kort rätt.
En för ögonblicket ganska jobbig person anser att ni behöver varandra. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du behöver inte vara på din vakt. De planetariska impulserna är övervägande goda.
En övervägande bra dag där du har vind i seglen. Ditt självförtroende är gott.
Många vattumän känner sig nu i behov av självrannsakan. Försök att förbise skymtar av svartsjuka.
Många fiskar känner sig nu lite väl principfasta. Det skadar aldrig att inse att konkurrensen hårdnar.
Plötsligt befinner du dig i händelsernas centrum. Håll huvudet kallt.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Någon står dig närmare än på länge.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Många jungfruar känner sig nu sensuella. Tänk dock efter innan du tar några förhastade beslut.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något, du kan komma att drabbas av en viss nonchalant attityd.
Du har vind i seglen. Ta tillfället i akt och njut.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge. Glöm inte att ta del av dina möjligheter.
Många skorpioner känner sig nu drabbade av en del nya besök. Du har ingen anledning till att bli den samlande kraften i ett sammanhang.
Du är en skruvad affärsman och ingen kan lita på dej.
Tecknen råder nu skytten att lämna rena struntsaker utan avseende. Du är grubblande.
I dag står familjeintressen i fokus. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Lejon känner sig nu modiga, men tänk efter innan du får för dig att skaffa dig ett övertag gentemot någon.
Du har vind i seglen. En produktiv dag väntar där allt du rör vid blir till guld.
Du är oväntat påhittig. Möjligen kommer du att behöva lyssna mer på andra.
Lejon är just nu engagerade. Du har ingen anledning till att stå med båda fötterna på jorden.
Många vågar känner sig nu drabbade av känslan av att något undanhålls dem. Var öppen så får du öppenhet tillbaka.
Du tycks just nu dras åt olika håll i kärlekslivet. Var inte rädd att visa känslor.
Möjligen har du gjort en alldeles stor affär av onödiga saker.
Någon i din omgivning kommer att få dig att inse att du behöver bemöda dig lite extra i dag. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du har testat den toleranta, trevliga vägen i flera år nu utan att det har gett resultat. Nu är det dags att vända på steken
Stenbockens tecken vittnar om att någon i din närhet verkar konfliktsökande.
Du bör försöka att inte lämna så mycket åt slumpen, nästan vad som helst tycks kunna inträffa.
Ta inga förhastade beslut. Att låta saker mogna en tid är ofta bra.
Många vattumän känner sig nu i behov av att stryka vissa saker från agendan. Först då kan dagen bjuda på lite mer.
Du kan råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt, det kan skapa problem för dig.
Många stenbockar känner sig nu översociala. Det skadar aldrig att göra något du drömt om.
En intressant person försöker få dig att göra något oväntat. Du är just nu rätt påhittig.
En intressant person i din omgivning gör sig påmind. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
I skyttens tecken antyds det att du kan känna dig en aning tillkrånglad. Gör ett försök att få pusselbitarna på plats.
I kräftans tecken antyds det dagen kan bli präglad av starka kontroverser. Försök att förbise svartsjuka.
Någon i din omgivning försöker förmå dig att du behöver vara på din vakt.
I kräftans tecken antyds det att du har många obesvarade frågor. Försök att inte stressa och att spela dina kort rätt.
Många stenbockar känner sig oroliga. Det kan visa sig att du behöver hålla sig till sanningen.
Människor gillar dig för att du är bisexuell.
Skorpioner känner sig nu i jakt på extra uppgifter.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, men snart vänder vinden.
Tecknen har hört att du börjat göra något oväntat. Något har grumlat ditt omdöme.
I vattumannens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som i behov av att skjuta vissa saker på framtiden. Det skadar aldrig att sikta in dig på ditt mål.
De som känner dig säger att du är som utan tyglar. Det kan visa sig att du behöver hålla huvudet kallt.
Saker tycks ta en oväntad vändning, du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
De som känner dig säger att du är i behov av att hålla huvudet kallt. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du är inte längre riktigt dig själv, något som alla omkring dig uppskattar något enormt.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker förmå dig att se klart och logiskt på det mesta. Ditt självförtroende är gott.
Om ditt liv gick så bra som du tror att det gör skulle du inte hela tiden ställa dig frågan om det gör det.
En turbulent dag – du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Jungfrun känner sig just nu lite osociala. Möjligen saknar du känslan av att tacka ja till inbjudningar.
Du är just nu mer benägen att förmå dig till en kursändring. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du har nått en ny nivå av optimism denna vecka! Otroligt dumt beslut, med tanke på vad som är på väg.
De astrala influenserna kräver att ingen tvingar dig till att betona att familjeintressen står i fokus. Ditt självförtroende är gott.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker övertala dig till något. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Oxar känner sig nu i behov av att inte stressas. Gå försiktigt tillväga och spela dina kort rätt.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan komma att göra något oväntat. Låt kreativiteten flöda.
Alla Vågar dör av könssjukdomar.
Tecknen övertygar dig om att hålla en låg profil. Ta inga förhastade beslut.
Venus är i linje med Merkurius. Vad betyder det?
I vattumannens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som stöttad av planeterna.
Var inte rädd för att prova nya vägar, dagen kan bli konfliktfylld.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt och ta tillvara på dina möjligheter.
Du är optimistisk och entusiastisk. Du har en obekymrad tendens att lita på din tur eftersom du inte har någon talang.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker förmå dig att göra något oväntat. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Din personlighet ser ut att kunna bli avgörande i något sammanhang, men ditt tålamod kan komma att prövas.
Fiskar har just nu en benägenhet att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Oxar känner sig nu beredd att ändra åsikt om det mesta. Stå på dig.
Många kräftor har en vacker dag som väntar. Det kan visa sig att du behöver tacka ja till intressanta inbjudningar.
Du kan helt apropå stöta samman med någon du inte träffat på ganska länge. Försök att inte vara för godtrogen.
Du är inte i så populär som att du tror att du är, men oroa dig inte. Vi följer dig och vi menar inte på Twitter
Du är inte rädd för att förändra det du inte gillar denna vecka, så bli inte förvånad när alla flyr från blotta synen av dig.
Skyttar känner sig nu i behov av att inte stressas. Det skadar aldrig att ta det lugnt.
I dag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra. Det blir en bra dag om du tar tillvara på dina möjligheter!
Försök inte att vältra över en besvärlig uppgift på någon annan. Ta tag i problemet själv i stället.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant, skjut inte upp något du tänkt göra.
Lejon känner sig nu i behov av att göra prioriteringar. Gör ett försök att visa en hel provkarta på starka känslor.
Din personlighet ser ut att kunna bli avgörande i något sammanhang.
En vän oroas över att du inte prioriterar familjen ordentligt. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del.
Din vecka kommer att innehålla många med- och motgångar. Mest medgångar, men också mest motgångar. Svårt att säga exakt eftersom dom ska till samtliga vädurar, men någon gång mellan snart och strax. Lycka till!
0 kvinnor och män har “Grinig” som tilltalsnamn, men du beter dig som att du har dett. Slappna av.
Du ser klart och logiskt på det mesta. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Tecknen betonar att familjeintressen står i fokus. Omge dig med med dina nära och kära och din dag kommer att ge dig mycket.
Lejon känner sig nu tankfulla. Försök redan från början att försöka komma tillrätta med ett visst problem på egen hand.
Många lejon använder nu sin lediga tid till att göra något kreativt. Ekonomiska överväganden spelar också en dominerande roll.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Du är produktiv i dag.
Låt dig inte stressas. De planetariska impulserna är på din sida.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Saker tycks ta en oväntad vändning, planeterna stöttar dig nu.
De som känner dig säger att du är extra inspirerade. Du har just nu en benägenhet att tacka ja till inbjudningar.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig. Att låta saker mogna en tid är ofta bra.
Det kan visa sig att du behöver dra fördelar av tecken som visar sig.
Fiskar känner sig nu orosfyllda. Det gäller att lyssna mer på andra.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
De som känner dig säger att du är i behov av att reda ut saker. Gör ett försök att stå med båda fötterna på jorden.
Du vet det där ordet som du alltid varit lite osäker på hur det ska uttalas? Du uttalar det fel.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant. Smid medan järnet är varmt.
Försök att inte göra någon stor affär av onödiga saker. Tro på dig själv och mycket är vunnet.
I stenbockens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som utan tyglar. Får du bara en knuff framåt kan du få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Tvillingar är just nu väldigt harmoniska. Du har just nu en benägenhet att känna tacksamhet för din egen tillvaro.
Många vågar känner sig nu extra granskande. Får du bara en knuff framåt kan du inte göra någon stor affär av onödiga saker.
Du är kreativ och kan i dag komma att göra något du drömt om.
De planetariska impulserna är övervägande goda, ändå är många vattumän präglade av låg självkänsla.
Skrapar man lite på ytan kommer bristerna nog fram, håll huvudet kallt.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Ta hand om en vän. Ditt självförtroende är gott.
Du har inget inflytande på dina vänner och folk harmas över att du nonchalerar din styrka.
Du känner att något riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Syna människor och situationer noga.
En vän kommer att få dig att inse att du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron.
Många oxar känner sig nu i behov av att skjuta vissa saker på framtiden. Försök att spela dina kort rätt.
Du är inte i närheten så populär som att du tror att du är, men oroa icke. Vi följer dig. Dock inte på Twitter.
Vi vet att du nog är omedveten om det, men du pratar så högt. Snälla, använd inomhusrösten.
Det kan ibland bli nödvändigt med ett samarbete man i normala fall skulle undvika.
Om du är man är du förmodligen homosexuell.
Planeterna skvallrar om besök från långväga gäster. De planetariska impulserna är övervägande goda.
Du kan ha tappat omdömet i en viss angelägenhet. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Ett tidigare kärleksintresse kan ge dig vind i seglen. Syna människor och situationer noga.
Du dras mot något nytt. Du har ingen anledning till att fästa för stor vikt vid någon annans syn på det som inträffar.
Stenbockar har många bollar i luften i dag. Ta en sak i taget.
I dag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra, du är i behov av att reda ut saker.
Stenbockar är just nu lite kontroversiella. Sitt inte med armarna i kors.
Familjeintressen står i fokus, glöm inte att ta del av dina möjligheter.
Någon i din omgivning kommer att få dig att försöka hålla en låg profil. Något har grumlat ditt omdöme.
Tecknen kommer att få dig att inse att råka tappa omdömet i en viss angelägenhet. Ditt självförtroende är gott.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker kräftans tro på sig själv, planeterna stöttar dig nu.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, du tycks ha förbisett en liten detalj.
De som känner dig säger att du är inte i behov av att känna oro. Försök att ändra din negativa inställning.
Vattumän känner sig i behov av självrannsakan. Inget hindrar dig från att avfärda något du själv uppfattar som viktigt.
Det gäller att stå med båda fötterna på jorden.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt. Tecknen råder dig att inte ta några onödiga risker.
Många oxar känner sig nu oroliga. Men saker du oroat dig för ser inte alls ut att bli så jobbiga som du hade befarat.
Utnyttja dina talanger på bästa sätt, försök att inte arbeta för snabbt.
Katastrofen är enkel att undvika, men frågan är om du kommer att klara det.
En intressant person hjälper dig att få vind i seglen. Ditt självförtroende är gott.
I jungfruns tecken antyds det att du kan känna dig rofylld i dag. Det är kanske nu du ska göra något du drömt om.
Fiskar känner sig nu lite för öppenhjärtiga. Det skadar aldrig att hålla huvudet kallt.
Konsekvenserna av en viss angelägenhet kan bli värre än du anar.
Du bör försöka att inte lämna så mycket åt slumpen, se till så att ingen oförsiktighet får sabotera för dig.
Du är som ett emotionellt fyrverkeri. Gå försiktigt tillväga stå vid ditt ord.
Du är trött, jag är trött, vi är alla trötta. Ta en till kopp kaffe och sluta klaga.
De som känner dig säger att du är lite väl kontroversiell.
Du kan behöva bemöda dig lite extra i dag. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Du kommer att känna dig förföljd av både SÄPO och Radiotjänst, men sanningen är att ingen vill veta var du är.
Red ut vad som är olöst, så har du alla förutsättningar att få ett framgångsrikt 2019.
Många jungfruar präglas nu av ett skiftande humör. Med lite positivt tänkande kan du komma långt.
Ditt självförtroende är gott. En bra dag för att utöka ditt kontaktnät.
En vän sprider rykten om att du får för dig att bemöda dig lite extra i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
De planetariska impulserna är övervägande goda, men se upp – du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande, du tycks kunna få en hel del att grubbla över.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Det blir inte bättre av att du fortsätter grubbla.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många vattumän att glömma diverse vardagsbekymmer i dag. Möjligen blir du just nu lite spänd i stora grupper.
Ett tidigare kärleksintresse kommer att få dig att inse att du behöver vara på din vakt. Syna människor och situationer noga.
Råka inte tappa omdömet i en viss angelägenhet. Något har grumlat ditt omdöme.
En efterlängtad återförening tycks närma sig allt mer.
En viss snarstuckenhet kan nu märkas hos Lejonet. Du känner dig lite undvikande.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter. Tänk igenom saker och ting noggrannt.
Ett penningproblem ser ut att kunna lösa sig. Vi har väl alla våra små egenheter ibland.
Förmå dig till en kursändring. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Du känner dig orolig. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Fiskar känner sig nu i opposition till någon som tidigare stöttat dig. Det gäller att ta det lugnt.
Du är inte helt tillfreds med ett och annat, du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
Du ser ut att kunna få turen med dig i något sammanhang, men du är i behov av att göra prioriteringar.
Kaffe kommer inte räcka för att hålla dig igång den här veckan. Dags att börja snegla på lite tyngre droger.
Din djupt rotade paranoia är berättigad. Vilken paranoia vi talar om är dock oklart.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Du tycks ha en viss nonchalant attityd. Får du bara en knuff framåt kan du skaffa dig ett övertag.
Någon i din omgivning vill att du håller en låg profil. Låt inte yttre omständigheter påverka ditt inre.
Vågen är just nu särskilt nödgad att ta vara på sina möjligheter. Det gäller att inse att alla inte är positiva.
Du trivs som fisken i vattnet (haha, fisken, fattar du?) just nu. Som du säkert förstår är detta ohållbart. Håll i dig.
Komplikationer av något slag tycks kunna uppstå på hemmafronten, kontroverser kan lätt uppstå.
Skyttar känner sig nu stöttade av planeterna. Det kan visa sig att du behöver förbise svartsjuka.
Alla dina vänner skrattar bakom din rygg. Men du kommer bli den som skrattar sist, för du har kopplat ur brandlarmet.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något, tecknen råder dig att ta saker med ro.
De astrala influenserna varnar dig för att tappa omdömet i en viss angelägenhet. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Det kan ibland bli nödvändigt med ett samarbete som du i normala fall skulle undvika. Möjligen har någons övertalningsförsök gjort verkan.
Du får för dig att du kan ha tappat omdömet i en viss angelägenhet. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. De planetariska impulserna är övervägande goda.
Du har kanske tappat omdömet i en viss angelägenhet, men var lugn – dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Någon står dig närmare än på länge, men se upp så att du inte blir alltför godtrogen.
Det finns inget värre öde än att dö ensam. Lyckligtvis kommer bussen att vara fullsatt när det väl händer.
Ett tidigare kärleksintresse funderar dig. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Du är präglad av starka känslor. Det gäller att undvika att dras in i konflikter.
Ett tidigare kärleksintresse pockar på din uppmärksamhet. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Något går bättre än förväntat, du är i behov av svar.
Du kommer att popularisera en ny viral meme. Kom på något bättre än “harlem shake”, för allas bästa.
Om du bara är snäll mot alla du träffar kan kärleksfyrverkeriet du väntat på anlända i dag.
Vattumän känner sig nu i behov av att hinna med saker. Det kan visa sig att du skjutit upp något lite för länge.
En bra dag för att knyta nya kontakter. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
De planetariska impulserna är övervägande goda. En bra dag väntar.
I skorpionens tecken antyds det att du är extra granskande. Det skadar inte att vara uppmärksam mot svartsjuka.
Många vattumän känner sig nu undvikande. Inget hindrar dig från att lösa upp vissa känslomässiga knutar.
Planeterna står perfekt uppradade för att du äntligen ska lyckas, detta är nog din sista och enda chans. Sabba det inte.
Det räcker inte med att måla insidan av munnen för att förändra vem du är "på insidan".
Du känner dig grubblande. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
I dag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra, planeterna stöttar dig.
De som känner dig säger att du är i behov av stimulering. Ta det varsamt så faller pusselbitarna på plats.
Många skyttar känner sig nu i behov av att reda ut saker. Får du bara en knuff framåt kan du komma riktigt långt.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja.
De som känner dig säger att du är i behov av att slå dig in på en ny bana. Gör ett försök att inte göra någon stor affär av onödiga saker.
Du är just nu lite väl principfast. Ibland kan det vara viktigt att tänka dig för mycket noga.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Syna människor och situationer noga.
Du har alltid tänkt att när allt slutligen kommit till sin ände så skulle det hela vara mer dramatiskt än såhär.
Tiden att lära sig spela luftinstrument är förbi. Nu får du stå ditt kast.
Du du tycks i dag lägga ut en del pengar på ganska onödiga saker. Du bör bli mer sparsam.
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande, du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
I stenbockens tecken antyds det att du kanske har lite för många bollar i luften. Ta ett par djupa andetag.
Tvillingar kan i dag upplevas som kontroversiella. Gå försiktigt tillväga och inse att konkurrensen hårdnar.
Många vågar känner sig nu i behov av överraskningar. Försök själv att bidra till att pusselbitar faller på plats.
Får du bara en knuff framåt kan du undvika att bli övertalad till något du känner dig mycket tveksam inför.
Du måste försöka skärpa dig. Det blir en bra dag om du tar tillvara dina möjligheter.
Du är som ett emotionellt fyrverkeri och din kärlek är okrossbar. Låt ingen komma i din väg.
Du kommer hamna i en väldigt svår, eller väldigt bra position med någon som står dig väldigt nära. Eller någon som inte gör det.
Du tycker att din omgivning är nonchalant. Försök redan från början att smida medan järnet är varmt.
I dag kan din finurlighet komma till sin rätt. Du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
En för ögonblicket ganska jobbig person får dig att tro att konsekvenserna kan bli värre än du anar. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du saknar självförtroende och är en allmän nolla.
Du kan få besök av långväga gäster. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Du vill inte göra en viss person besviken. En bra dag att visa vad du verkligen går för.
Planeterna och stjärnornas positioner gentemot varandra kommer inte ha någon som helst påverkan på ditt liv.
Det är läge att hålla en låg profil. Något har grumlat ditt omdöme.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet och en riktigt produktiv dag kan vänta om du bara går in för det.
Det kan bli nödvändigt med ett samarbete du i normala fall skulle undvika. En hake tycks finnas.
Lejon är just nu konfliktfyllda. Det kan visa sig att du behöver ta del av vissa överraskande upplysningar.
Ett reparationsarbete av något slag finns med på dagsprogrammet. En produktiv dag är att vänta.
De som känner dig säger att du är drabbad av en del krav. Det kan visa sig att du måste försöka sluta tolka allt bokstavligt.
I fiskarnas tecken antyds det att du kommer att se dig själv som som ett emotionellt fyrverkeri.
Du känner dig orolig, utan att riktigt veta varför. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
En för ögonblicket ganska jobbig person oroas över att du tror att de planetariska impulserna är övervägande goda. Något har grumlat ditt omdöme.
Familjeintressen står i fokus. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Planeterna betonar att familjeintressen står i fokus. Syna människor och situationer noga.
Ingen tvingar dig till att se klart och logiskt på det mesta. De planetariska impulserna är övervägande goda.
De astrala influenserna försöker uppmana dig till att göra något oväntat.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Försök att omge dig med vänner.
Lejon känner sig nu drabbade av en del nya besök. Gå försiktigt tillväga och inrikta ansträngningarna på sådant du verkligen kan få nytta av.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Omge dig med familj och vänner så kommer dagen att avslutas mycket bättre än den började.
Familjeintressen står i fokus. Ditt självförtroende är gott.
Den kan vara svårt att bestämma sig för en konsekvent linje. Kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
Du tycks nu ha större frihet att själv styra din tillvaro än du haft på länge.
Saker tycks ta en oväntad vändning, du är extra granskande.
En intressant person från ditt förflutna kan komma att göra sig påmind.
Låt ingen trampa på dig. Ditt självförtroende är gott.
Du tycks få ta på dig ett extra ansvar i samband med ett barn eller ett djur, det kan skapa problem för dig.
Gör ett försök att inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden. Strunta i andras invändningar.
I dag tycks du inse att att nya metoder kan vara bra. Det skadar aldrig att lyssna på andra.
Skorpioner känner sig nu i jakt på extra uppgifter. Det kan visa sig att du behöver skaffa dig ett övertag gentemot någon antagonist.
De astrala influenserna betonar att familjeintressen står i fokus. Ditt självförtroende är gott.
Tecknen oroas över att du tror att du har tappat omdömet i en viss angelägenhet. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Var noga med att inte lämna några DNA-spår efter dig idag. Du kommer att tacka oss.
I vågens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som i behov av stimulering.
En vacker dag väntar. Det gäller att tacka ja till inbjudningar.
Tvillingar känner sig nu drabbade av avundsjuka. Gå försiktigt tillväga och tänk dig för mycket noga.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant, låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut!
Skyttar har sig själva i fokus. Får du bara en knuff framåt kan du lockas av mer praktiska projekt.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja, att nu fatta alltför snabba beslut kan på lite sikt visa sig bli ganska kostsamt.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker vågens tro på sig själv. Tecknen gynnar social samvaro – kanske möter du din framtida kärlek i dag?
Självdisciplin leder nu till framgång. Tecknen avråder dig från att vara så prestigebunden.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, en besvärlig dag kan vänta.
En intressant person kan upptäcka dig i dag. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Ditt humör stiger, det är en bra dag om du tar tillvara på dina möjligheter!
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något, men planeterna stöttar dig nu.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, möjligen har någons tycke om dina planer påverkat dig.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, de astrala influenserna är osäkra.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja. Men var lugn – de astrala influenserna är goda.
En tillfällig motgång kan kännas lite jobbig, uppbåda din inneboende styrka.
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande Ha tålamod när ett och annat nu inte går riktigt som det var tänkt.
Du har alltid tänkt att när allting slutligen kommit till sin ände så skulle det hela vara lite mer dramatiskt än såhär
Kreativa vädurar känner sig nu redo att få klartecken för något speciellt. Du har just nu en benägenhet att ta del av vissa överraskande upplysningar.
En vän övertygar dig om att de planetariska impulserna är övervägande goda. Du är just nu rätt påhittig.
Ett tidigare kärleksintresse kan göra sig påmind. Tänk efter innan du tar några förhastade beslut.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer. Lite vidgade vyer skulle vara en fläkt i tillvaron.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan förmå dig till en kursändring.
Du kan få besök av långväga gäster. Något har grumlat ditt omdöme.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något, skjut inte upp något du tänkt göra.
Någon i din omgivning råder dig till att vara på din vakt. Oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
Tecknen övertygar dig om att de planetariska impulserna är övervägande goda. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du känner dig splittrad. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
De som känner dig säger att du är i behov av att låta dina idéer mogna. Du är på rätt väg.
Någon ger dig i dag ett råd som kan visa sig användbart. Nya idéer börjar så smått ta form i ditt huvud.
Ett tidigare kärleksintresse försöker förmå dig att hålla en låg profil. Något har grumlat ditt omdöme.
Du tycks få ta på dig ett extra ansvar i samband med ett barn eller ett djur. Kontroverser kan lätt uppstå.
Alla som sitter i fängelse är Kräftor.
Ta ett steg tillbaka, det finns ingen anledning till att styra och ställa för andra.
Ett reparationsarbete av något slag finns med på dagsprogrammet, du kan komma att drabbas av en viss nonchalant attityd.
Någon försöker förmå dig till en kursändring. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Något oförutsett verkar kunna bana väg för dig, du är extra granskande.
Många vågar känner sig nu drabbade av känslan av att något undanhålls dem. Avvakta innan du fattar några beslut.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker oxens tro på sig själv.
En vän oroas över att du inte hört dig av på länge. Ta tillfället i akt.
Din envishet kommer att leda till trubbel med polisen, tingsrätten och Adressändring. Kämpa inte emot, du kan inte vinna.
En vän oroas över att du ska göra något oväntat. Syna människor och situationer noga.
I stenbockens tecken antyds det att du får mycket glädje av vänner. Det kan bli en riktigt rolig dag!
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker vågens tro på sig själv, men de astrala influenserna är osäkra.
Försök att ta det lugnt i dag. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
Oxar känner sig nu i jakt på nya uppgifter och utmaningar.
Något går bättre än förväntat, visa din goda vilja så är mycket vunnet!
Fiskar känner sig nu i jakt på kontakt. Får du bara en knuff framåt kan du känna tacksamhet för din egen tillvaro.
Låt inget hindra dig, detta är en passande vecka för dig att vara helt gränslös!
En händelserik dag väntar. Försök redan från början få pusselbitar att falla på plats.
Du känner en viss nonchalant attityd. Gör ett försök att göra något du drömt om.
Du vill inte göra en viss person besviken, så försök att inte arbeta för snabbt.
Skorpioner känner sig nu i behov av att inte krångla till saker. Försök att vara metodisk i allt du gör.
Ingen bryr sig om vad du tänker göra och vi har redan kopplat in SÄPO. Dom är sluga jävlar och planerar något.
Du känner dig ledsen – ingenting tilltalar dig för ögonblicket.
Du har vind i seglen. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Du kan bli tvungen att ägna en del av din lediga tid åt något oförutsett. Undvika att bli övertalad till något du känner dig tveksam inför.
Oxen är just nu i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område. Gör ett försök att inte göra någon stor affär av onödiga saker.
De astrala influenserna säger att du är orolig. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Din vecka kommer att innehålla många med- och motgångar. Mest medgångar, men också mest motgångar
Enligt kosmos ska alla oxar vara extremt skärpta, snygga som fan och riktigt kvicka denna vecka.. Är du SÄKER på att du är oxe?
Kräftan känner sig just nu i behov av att granska detaljer med extra varsamhet. Ibland kan det vara viktigt att dagen bör bjuda på lite mer.
Du är ovanligt produktiv och har många bollar i luften. Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt.
Du är just nu rätt påhittig. En produktiv dag väntar.
Familjeintressen står i fokus, du är stöttad av planeterna.
Ett tidigare kärleksintresse dyrkar dig i hemlighet. Att vara modig ökar dina chanser till kärlek.
Ditt humör stiger, en fantastisk dag kan vänta!
Du anser dig själv vara en krigare, andra ser dig som en macho-driven egoistisk kvarleva. Är det dags att omfamna genustänket?
Tecknen antyder att du bör vara försiktig så att du inte råkar yppa en viss sak för fel öron.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt. Du är i jakt på extra uppgifter.
Du förefaller nu en smula lynnig. Du är i behov av att reda ut saker.
En dag att förvånas över. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
I skyttens tecken antyds det att du har behov av att hålla huvudet kallt. Försök att avvakta och ta ett steg tillbaka.
Du är just nu lite tilltufsad, skjut inte upp något du tänkt göra.
Komplikationer av något slag tycks kunna uppstå på hemmafronten, de astrala influenserna är osäkra.
Du har vind i seglen. De planetariska impulserna är övervägande goda.
Saker tycks ta en oväntad vändning, du är i behov av överraskningar.
De som känner dig säger att du är harmonisk för ögonblicket.
Nya vägar kan visa sig mer framkomliga än du tror. Skjut inte upp något du tänkt göra.
Du känner dig en smula orolig. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
Tanken att du sakta förlorar förståndet kommer få dig att förlora förståndet. Det förståndiga skulle vara att inte tänka alls.
Många vattumän behöver granska detaljer med extra varsamhet. Det skadar aldrig att avfärda något du känner dig tveksam till.
De som känner dig säger att du är fylld av saker att stå i. Inget hindrar dig från att göra något du drömt om.
Katastrofen kommer att vara oundviklig. Innan förhållandet totalt kollapsar har samtliga med någon form av livsglädje redan övergivit dig.
De astrala influenserna anser att du behöver göra något oväntat. Se upp så att du inte tar några förhastade beslut.
En viss modfälldhet kan förmärkas hos dig, du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något. Du är i behov av svar.
I dag tycks bli en dag med många nya intryck och förslag. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Någon i din omgivning antyder att du har vind i seglen. En produktiv dag är att vänta.
De som känner dig säger att du är lite extra känslig. Försök redan från början att förbise skymtar av svartsjuka.
Tillåt dig själv att värmas av komplimanger. Du har all rätt att vara stolt över dig själv.
Din enorma uppmärksamhet för detaljer kommer återigen att förstöra en i övrigt kul och avslappnande sysselsättning.
Det sprids rykten som gör att du behöver vara på din vakt. Dra inte några förhastade slutsatser!
Skorpionen är just nu konfliktfyllda. Försök att ta till dig av eventuella goda råd.
Många skyttar känner sig nu i behov av att göra prioriteringar. Får du bara en knuff framåt kan allt gå vägen.
Många jungfruar känner sig nu energirika. Det skadar aldrig att ta det lugnt.
Lejon har vind i seglen. Vad du än får för dig att göra resulterar i framgång.
Din plan är snart redo. Allt som saknas nu är resurser, tid och någon som har en plan som faktiskt är rimlig.
Gå försiktigt tillväga och sopa tveksamheten under mattan.
Fiskar är just nu drabbad av slumpen. Du kan uppleva att konkurrensen hårdnar i en viss angelägenhet.
Du kommer ljuga ofta och mycket, men inte särskilt bra.
De astrala influenserna vill att du bemödar dig lite extra i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Du är präglad av starka känslor. Försök redan från början att lyssna mer på andra.
Du kommer att känna att ingen respekterar dig och dina känslor, men håll käften ett tag bara och låt kosmos ta hand om detta.
Du måste försöka skärpa dig, du tycks kunna få en hel del att grubbla över.
Du förefaller nu en smula lynnig, du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
De som känner dig säger att du är i behov av självrannsakan. Möjligen har vissa av dina idéer inte fallit i god jord.
Du tycks kunna få en hel del att grubbla över. Försök att leva i nuet i stället.
Du är i behov av att hålla dig inom rimlighetens gränser. Du har ingen anledning till att hålla sig till sanningen.
Fisken kan få ångra ett och annat hen säger. Tänk därför till ordentligt innan du riskerar att yppa något för fel öron.
Du är inget annat än en satans kommunist.
När du ler och nickar och låtsas som att du förstår så tror du att ingen fattar vad som pågår. Alla fattar. Lägg av.
Vågen är just nu grubblande och oroliga. Det gäller att lämna prestigen därhän.
Du känner dig sviken av någon i din omgivning. Försök redan från början att nysta upp eventuella knutar i dina relationer.
De som känner dig säger att du är nära att tröttna på en viss aktivitet. Gå försiktigt tillväga och stanna upp emellanåt.
Du kommer få lite inflytande på din arbetsplats och alla kommer hata dig för att den lilla makt du har stiger dig åt huvudet.
Kräftan känner sig just nu stöttad av planeterna. Det ser ut att bli en riktigt produktiv dag.
En total och till synes ändlös tömning av hela ditt tarmsystem kommer denna vecka visa exakt vad du är gjord av.
Du har inte gjort något spännande på flera veckor nu.. Gör något! Ta lite risker, improvisera något som inte bör improviseras!
Det kan vara lägligt för dig att bemöda dig lite extra i dag. Försök vara konsekvent i allt du gör.
En dag med många nya intryck väntar. Du bör inte dra några förhastade slutsatser.
Många vågar känner sig just nu skeptiska till sin omgivning. Syna människor och situationer noga.
Många skorpioner börjar få ordning på gamla problem. Akta dig dock för att sopa allt under mattan.
De som känner dig säger att du är i behov av självrannsakan.
Ditt självförtroende är gott. Det är en bra dag för att utöka ditt kontaktnät.
En intressant person upptäcker plötsligt att du bemödar dig lite extra i dag. Någon står dig närmare än på länge.
Ett tidigare kärleksintresse övertygar dig om att ändra kurs. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Du känner dig splittrad. Det kan skapa problem för dig.
En intressant person uppmanar dig att det kan vara läge att hålla en låg profil.
Det kan visa sig att du behöver stå emot de personer som nu försöker rubba din övertygelse.
Du har länge lyckats behålla lite mystik kring dig själv, men den kommer snabbt försvinna när dom av en slump hittar kropparna.
Lejon känner sig nu tankfulla. Förverkliga något du drömt om.
De astrala influenserna vittnar om en bra dag som tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
Du kommer att ha “one of those days” varje dag den här veckan, jag beklagar. Men tänk såhär "det kunde ha varit bättre!"
Du kan gynnas av att ta kontakt med någon du inte träffat på länge.
Många oxar känner sig nu känsliga för människor med nyckfullt humör. Det skadar inte att vara lite envis.
Det är fint att du försöker komma närmare dina kollegor, men vid det här laget borde du ha fattat att dom drar sig undan från dig.
Tänk i lugn och ro över en speciell situation. Låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem, kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
Du är just nu rätt påhittig, men måste försöka att inte ta några förhastade beslut.
På det personliga planet kan det nu dyka upp problem, en besvärlig dag lär vänta.
En mysig dag väntar. Tecknen råder dig att inte gå upp ur sängen i dag.
I Stenbockens tecken antyds det att du kommer få en hel del saker att stå i.
Just nu tycks inte ditt tålamod riktigt räcka till. Ta ett djupt andetag.
Du behöver förmå dig till en kursändring. Dra inga förhastade slutsatser.
Skorpioner känner sig nu i behov av att ingå spontana överenskommelser. Möjligen kommer du känna att tidigare möda inte varit förgäves.
Det är läge att fatta snabba beslut, de planetariska impulserna är goda.
Skorpionen är just nu grubblande. Det skadar aldrig att förbise skymtar av svartsjuka.
En för ögonblicket ganska jobbig person antyder att dina familjeintressen ska stå i fokus. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del! Ett tidigare kärleksintresse kan komma att spela en roll i det.
Du får bekräftelse på något som du en tid känt på dig, försök att nå de mål du har satt upp för dig.
De som känner dig säger att du är lätt distraherad. Gör ett försök att ta det lugnt.
Du är inte helt tillfreds med ett och annat. Du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. En produktiv dag väntar om du tar chansen.
Ett tidigare kärleksintresse försöker förmå dig till en kursändring. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt och dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Skorpioner är just nu känsliga för människor med nyckfullt humör. Det gäller att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
Många jungfruar känner sig i behov av överraskningar. Gå försiktigt tillväga och leva i nuet.
Vänner och bekanta kan utgöra inkörsporten till intressanta upplevelser. Du är i behov av svar.
Du funderar på en kursändring. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Låt inte ditt ego komma i vägen för dina relationer den här veckan, du är bättre än så. Inte med särskilt stor marginal, dock.
Du måste försöka skärpa dig, skjut inte upp något du tänkt göra.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt. Det är ingen idé att gräma sig längre.
Du kan tjäna på att ta på dig extra uppgifter. Det kan ge dig vissa överraskande upplysningar.
Du döljer nu vissa känslor väl. De astrala influenserna är osäkra.
Många jungfruar behöver skjuta vissa saker på framtiden. Gå försiktigt tillväga och ta det lugnt.
Ditt självförtroende är gott. Möt människor i din omgivning med ett leende.
Det kan vara viktigt att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Du kommer ljuga ofta och mycket, men inte särskilt bra. Detta är en bra vecka för att bränna hela lönen på bärs.
Oxar känner sig på nyckfullt humör. Du har ingen anledning till att grubbla.
Många skorpioner känner sig grubblande. Det skadar aldrig att ändra din negativa hållning.
Någon i din omgivning försöker förmå dig till en kursändring. Gå på magkänslan och lita på dig själv.
Har du styrkan att ta dig ur ett destruktivt förhållande? Är idén du bär på värd miljoner? Dessa svar och fler nästa vecka!
Stenbockar är sociala i dag. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
I skorpionens tecken antyds det att du kommer att se dig själv som grubblande.
Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck i dag.
Många skorpioner känner sig modiga. Det gäller att tidigare möda inte varit förgäves.
Vågen är just nu sårad. Om du försöker kan du inse att alla inte är positiva.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många lejon att glömma diverse vardagsbekymmer idag, att låta saker mogna en tid är ofta bra.
Du har vind i seglen och är rätt påhittig. En riktigt produktiv dag ser ut att vänta.
De astrala influenserna vittnar om en stökig dag. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Någon i din omgivning är just nu mer benägen att bemöda sig lite extra i dag. Syna människor och situationer noga.
De som känner dig säger att du är i behov av att tänka ett extra steg angående en viss angelägenhet.
Du förefaller en smula lynnig, glöm inte att ta del av dina möjligheter.
Tecknen råder dig att göra ett försök att lyssna mer på andra.
Du har kämpat på länge på egen hand nu, och visst har det väl gått ok, men lita på oss: sex är bättre när man är två.
En viss villrådighet kan förmärkas hos fiskarna. Du är i behov av förändring.
Att sätta målet högt är bra, du har inget behov av att känna oro. En bra dag!
Vattumän känner sig nu lite oroliga. Det gäller att spela dina kort rätt.
Ett tidigare kärleksintresse försöker förmå dig att se klart och logiskt. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Kräftor känner sig just nu undvikande. Försök att företa dig saker du kanske inte skulle ha gjort annars.
Någon står dig närmare än på länge – kanske är det ett gammalt kärleksintresse som gör sig påmind?
Det kan vara viktigt att uppnå ett mål du ställt upp för dig. Ge inte upp!
Många vågar känner sig nu i behov av att reda ut saker. Försök bara att ta det lugnt.
Det tycks nu kunna inträffa något som stärker tvillingarnas tro på sig själv, försök att vara lugn och metodisk.
Just nu kan du känna dig en aning kontroversiell. Håll huvudet kallt.
Ett problem på hemmaplan kräver troligen speciella åtgärder.
Ditt självförtroende är gott, men försök att inte ta några förhastade beslut.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan få besök av långväga gäster. Något har grumlat ditt omdöme.
En intressant person upptäcker plötsligt att du kan göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Det är dags att tänka om och sluta oroa dig för sånt som ännu inte inträffat.
Du ser förväntansfullt fram mot något stundande, du kan komma att drabbas av en viss nonchalant attityd.
Du kommer äntligen att få användning för dina magiska fingrar denna vecka, men inte på det sätt som du är van vid.
Är det inte dags att lägga av nu? (Sluta låtsas som att du inte vet vad vi menar. Skumrasket måste få ett slut.)
Jungfrun är just nu i stort behov av att ta vara på sina möjligheter. Det ser ut att bli en produktiv dag.
Som du säkert redan har märkt så är denna vecka mestadels fylld med sjukdom och olycka. Håll i dig,, det blir värre snart.Vilken jävla kväll, känns som vi sovit i flera månader. Aldrig mer Arboga 10,2... Men nu är vi tillbaka!
Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet. Lägg manken till och en produktiv dag väntar.
Någons rent personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får. Tänk efter innan du tar beslut.
Stenbockar är just nu konfliktsökande. Möjligen tycker du att det är svårt att anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Du kommer att delta i ett telefonmöte som kröker rumstid-kontinuiteten denna vecka. Ha så kul.
Enligt vissa forskare tar det bara 4 minuter att veta om man gillar någon eller inte. I ditt fall går det på ett ögonblick.
Skorpionen är just nu drabbad av en viss nonchalant attityd. Gör ingen stor affär av onödiga saker.
Du tycks inte riktigt kunna smälta en viss person som gjort intryck på dig. Du är extra granskande.
Tvillingen ger för ögonblicket ett lite impulsivt intryck. Det tycks vara dags för dig att redovisa dina tankar och funderingar.
Frön av vänlighet som såtts för länge sedan är nu på väg att bära frukt, tecknen avråder dig att bara njuta av dagen.
I vågens tecken antyds det att du kan vara en aning nonchalant i dag. Försök att stå med båda fötterna på jorden.
Du har vind i seglen. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
De astrala influenserna vittnar om att du behöver vara på din vakt. Syna människor och situationer noga.
En viss villrådighet kan märkas hos oxen, det kan skapa problem för dig.
Dina framtidsplaner sätts under lupp och de blir allt mer orealistiska. Det är nog ingen idé att ens fortsätta kämpa.
De astrala influenserna antyder att du kan komma att göra något oväntat. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Fiskar känner sig nu utåtriktad. Om du försöker kan du anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Något går bättre än förväntat, men trots det kan en besvärlig dag vänta.
Ditt humör sjunker under dagen. Du tycks kunna få en hel del att grubbla över.
Var inte rädd för att prova nya vägar. Känner du dig orolig kan det vara bra att rådfråga vänner och familj.
Någon i din omgivning uppmanar dig att göra något oväntat. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
En tidigare bekantskap förvarnar dig om att något riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du tycks just nu dras åt olika håll, de astrala influenserna är osäkra.
Du inser att du behöver sätta dina familjeintressen i första rummet. Syna människor och situationer noga.
Många jungfruar känner sig nu att de behöver lägga fokus på sig själva. Gå försiktigt tillväga och ge utlopp för dina ambitioner.
Du börjar mer och mer känna att du inte är ditt livs huvudperson, du är mest här för att föra handlingen framåt.
Du tror dig ha vind i seglen. De planetariska impulserna är övervägande goda.
De som känner dig säger att du är lite tafatt. Det gäller att ta mer initativ.
Saker tycks ta en oväntad vändning, du är i behov av att ta tag i svåra beslut.
Överlägg gärna med personer innan stora beslut, annars kan det skapa problem för dig.
Ditt humör är just nu lite ombytligt, du är i behov av svar.
Ett tidigare kärleksintresse ger dig uppmärksamhet. De planetariska impulserna är goda.
Passionerad kärlek kan vänta dig i dag.
En vän övertygar dig om att se klart och logiskt på det mesta. Du är just nu rätt påhittig.
Du kan behöva bemödaa dig lite extra i dag, vilket passar bra då du är extra påhittig.
Du tycks börja se framtiden med ett större mått av tillförsikt. Kanske blev något inte så illa som du befarat?
Tecknen vittnar om att du har vind i seglen. Försök vara konsekvent i allt du gör.
Ett tidigare kärleksintresse kan komma att höra av sig. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
De astrala influenserna anser att du bör hålla en låg profil. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Lejon är just nu i behov av att inte ta några förhastade beslut. Försök att stå med båda fötterna på jorden.
Minnen av gamla vänner och upplevelser kommer att rusa tillbaka till dig i veckan, tack vare en plötslig blödning i temporalloben.
Du oroas över något och försöker därför att hålla en låg profil. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Du är redo för att slå sig in på en ny bana. Inget hindrar dig från att förbise skymtar av svartsjuka.
En god natts sömn kommer vara en avlägsen dröm för dig denna vecka.
Du är den artistiska typen och har svårt att handskas med verkligheten.
Ett tidigare kärleksintresse förvånas över att du ser klart och logiskt på det mesta. Något har grumlat ditt omdöme.
Du tycks i dag lägga ut en del pengar på ganska onyttiga saker, dagen har intensiva känslor i tecknet.
Många jungfruar känner sig i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område. Försök att ta det lugnt.
Du är just nu rätt påhittig. Det kan bli en kul dag!
Stenbockar känner nu sig tyngda av krav. Försök att känna tacksamhet för din egen tillvaro.
Du är i en period av förändring och ju mer du förändrar dig desto bättre.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter, planeterna stöttar dig nu.
En nära vän antyder att bör vara försiktig i dag. Ta ett steg tillbaka och tänk över dina beslut noga.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Ett tidigare kärleksintresse antyder att du behöver göra något oväntat. Du är just nu rätt påhittig.
De som känner dig säger att du är drabbad av ängslighet. Kanske är det bara bra att du inser att konkurrensen hårdnat?
Du kan i dag förmå dig till en kursändring. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
En intressant person upptäcker att du bemödar dig lite extra. Något tycks ha grumlat ditt omdöme.
De som känner dig säger att du upplevs som känslokall. Det gäller att förbise skymtar av svartsjuka.
Saker tycks ta en oväntad vändning, du kan vara i behov av att granska allt särskilt noga.
En viss villrådighet kan märkas hos fiskarna. Du är drabbad av känslan av att något undanhålls dig.
Du skjuter alltid upp saker och ting. Det är därför du alltid går på socialbidrag och inte är värd ett skit.
Utnyttja dina talanger på bästa sätt, nästan vad som helst tycks kunna inträffa.
Du har många bollar i luften. Det kan visa sig att du behöver ta det lugnt.
En vän anser att du behöver hålla en låg profil. Syna människor och situationer noga.
Vågen är just nu i behov av överraskningar. Det skadar aldrig att prioritera ditt privatliv.
Syna människor och situationer noga. Ta hand om dig själv.
Saturnus står i brygga över Jupiter, vilket för dig kan visa sig vara både bra och dåligt. Gör ingenting, för säkerhets skull.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Ändå känner du att något gnager inombords.
Du är fantasifull. Det kan visa sig att tidigare möda inte har varit förgäves.
En intressant person kommer att få dig att inse att se klart och logiskt på det mesta. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Eld är en fara som du verkligen bör undvika denna vecka. Håll utkik efter öppna flammor och håll dig undan.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt, att låta saker mogna en tid är ofta bra.
Många tvillingar känner sig nu präglade av starka känslor. Det skadar aldrig att lyssna mer på andra.
Det kan visa sig att du behöver inte göra någon stor affär av onödiga saker.
Dagen kan bli otroligt romantisk. Ett spännande möte kan pigga upp dagen.
En viss modfälldhet kan märkas hos dig, tecknen råder dig att inte ta några onödiga risker.
I jungfruns tecken antyds det att du kommer att se dig själv som sårad. Försök att förbise skymtar av svartsjuka.
Visa att du inte är den som ger upp för lätt, du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Fyll det stora hålet i ditt liv genom att satsa på att bli världsmästare i hasardspel.
Glöm inte, det viktiga är att du försökte, inte att du misslyckades. Men det gjorde du. Rätt rejält.
De som känner dig säger att du är orosfylld. Det kan visa sig att du behöver få utlopp för en del nedtryckta känslor.
Du är inne i en ganska produktiv fas. Rid på vågen och du kan få mycket gjort.
Din omgivning den här veckan osar av värme och kärlek. Synd bara att allt glider förbi dig som om du vore osynlig. VAD FAN
Kräftan känner sig just stor risk att bli besviken. Möjligen saknar du känslan av att tacka ja till inbjudningar.
Berätta för din hemliga kärlek hur du känner. Det kan bringa lycka.
I dag kan kräftor känna sig stöttade av planeterna. Du har ingen anledning till att ändra på något redan bestämt.
Tecknen tyder på att du kan få besök av långväga gäster. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Tvillingar känner sig nu varnade för att inta en alltför familjär attityd i kontakten med personer du inte känner så väl. Det gäller att kunna stå vid sitt ord.
Vågar känner sig nu grubblande. Gå försiktigt tillväga och gör inte någon stor affär av onödiga saker.
Skorpioner är drömmande. Får du bara en knuff framåt kan du se mer realistiskt på ett uppsatt mål.
Du bör vara försiktig så att du i dag inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat.
Fiskar känner sig nu lite väl kontroversiella. Det skadar aldrig att känna tacksamhet för sin tillvaro.
Öm samvaro med hjärtevännen kan få många vattumän att glömma diverse vardagsbekymmer i dag.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket. Du är i behov av svar.
De astrala influenserna antyder att familjeintressen står i fokus. Någon står dig närmare än på länge.
Lejon känner sig nu i jakt på extra uppgifter. Du har ingen anledning till att bli den samlande kraften i ett sammanhang.
I vågens tecken antyds det att du kommer att se dig själv att du kan gynnas av att slå dig in på en ny bana. Det gäller att inte ge upp för tidigt.
Ett tidigare kärleksintresse anser att du behöver betona familjeintressen. Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del!
En bra dag med vind i seglen. Men glöm inte bort att det ibland kan vara värdefullt att ta in andras åsikter.
Var inte rädd för att prova nya vägar. Men var vaksam – dagen kan bli konfliktfylld.
Skorpioner är just nu känslokalla. Möjligen saknar du känslan av att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
Samtliga skorpioner dör till direkt följd av en könssjukdom, så skippa gummit. Endast total avhållsamhet kan rädda dig.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Du börjar att se klart och logiskt på det mesta. Ditt självförtroende är gott.
Du är inte helt tillfreds med ett och annat och tycks kunna få en hel del att grubbla över.
De som känner dig säger att du är skiftande som molnen på himlen. Får du bara en knuff framåt kommer allt att gå bra.
Utan ansträngning tar du dig igenom veckan utan några som helst motgångar. Dina nära och kära däremot.. Oj, oj, oj..
Du tycks just nu dras åt olika håll. Möjligen har någons övertalningsförsök gjort verkan.
Du gör inget annat än att klanka ner på alla du kommer i kontakt med. Du är en jävla idiot
Tecknen råder nu skytten att lämna rena struntsaker utan avseende, du kan tvingas göra prioriteringar.
Att sätta målet högt är bra, men se upp – dagen kan bli konfliktfylld.
Skorpionen är just nu i behov av självrannsakan. Gå försiktigt tillväga.
Många vattumän känner sig nu i behov av självrannsakan. Du har just nu en benägenhet att låta pusselbitar faller på plats.
Ett tidigare kärleksintresse kommer att få dig att inse att du har vind i seglen. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Någon i din omgivning oroas över att du tror att att konsekvenserna kan bli värre än du anar. Du är just nu rätt påhittig.
Ett kassatillskott du förväntat dig tycks utebli eller dröja, det är läge att snåla.
De som känner dig säger att du är i behov av att koppla av. Tänk efter innan du får för dig att ta mer initativ.
Det kan  bli nödvändigt med ett samarbete du i normala fall skulle undvika. Kärlekslivet saknar möjligtvis den rätta gnistan.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Du har vind i seglen.
Många oxar känner sig nu i behov av att förkovra sig inom ett speciellt område.
En vän får dig att börja att se klart och logiskt på det mesta. Möjligen har vissa av dina planer tidigare gått i stöpet.
Ett tidigare kärleksintresse kräver att ingen tvingar dig till att få besök av långväga gäster. Oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
Du kommer inte heller denna vecka finna evig lycka, men tillfällig lycka i andras olycka är något du kan fixa denna vecka.
Ingen bryr sig om vad du tänker göra och vi har redan kopplat in SÄPO. Dom är sluga jävlar och planerar något.Ta inga förhastade beslut. Att låta saker mogna en tid är ofta bra.
Du har planer på ett praktiskt projekt av något slag. Du kan komma att tvingas göra prioriteringar.
Du börjar se klart och logiskt på det mesta. Glöm inte att syna människor och situationer noga.
Unna dig en stund med dina egna tankar, du bör säga ditt hjärtas mening.
Fiskar är just nu ganska kontaktsökande. Möjligen kommer du att behöva undvika att dras in i konflikter.
Ibland kan det vara viktigt att inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Alla kräftor är fantastiskt varma och smarta människor. Utom du, då.
Många oxar känner sig nu grubblande. Det gäller att inse att dina misstankar är felaktiga.
Oroa dig inte för sånt som ännu inte inträffat – njut av stunden i stället.
Fiskar känner sig nu oväntat påhittiga. Gå försiktigt tillväga och hålla huvudet kallt.
Du är i behov av att hålla dig inom rimlighetens gränser. Försök redan från början att ta ett steg i taget.
Du kan göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Syna människor och situationer noga.
Du känner dig ensam – men oroa dig inte. Någon står dig närmare än på länge.
En för ögonblicket ganska jobbig person försöker förmå dig till en kursändring. Du är just nu rätt påhittig.
Tänk efter innan du får för dig att inte göra någon stor affär av onödiga saker.
Många fiskar känner sig nu drabbade av en viss nonchalant attityd. Det kan visa sig att du behöver göra något du drömt om.
Ett penningproblem ser ut att kunna lösa sig, planeterna stöttar dig nu.
Tvillingar är just nu lite väl kontroversiella. Ta tillfället i akt att göra något du drömt om.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter. Du är i behov av att skjuta vissa saker på framtiden.
Vågen är präglad av nyckfullt humör. Försök att ta det lugnt.
Du är harmonisk för ögonblicket. Rid på den här vågen nu.
Spill inte tid på en massa oväsentligheter, du är stöttad av planeterna.
Många tvillingar känner sig nu omgärdade av möjligheter. Gå försiktigt tillväga och håll dig till sanningen.
Många skyttar känner sig nu redo för att slå sig in på en ny bana. Gör ett försök att njuta av nuet.
Vågen är just nu energirik. Om du försöker kan du hålla ut länge.
De som känner dig säger att du är i behov av att göra prioriteringar. Du kan behöva syna det som inträffar.
Många oxar känner sig lite undvikande. Gör ett försök att tacka ja till inbjudningar.
All din kraft denna veckan går åt att hitta din plats i livet, vilket är ett nödvändigt ont då du känner dig förlorad. Du kommer inte att hitta någonting överhuvudtaget.
Det kan i dag bli nödvändigt med ett samarbete du i normala fall skulle undvika, men var lugn – något tycks kunna ge dig ett övertag.
Vattumän känner sig nu tveksamma. Möjligen behöver du en knuff i rätt riktning.
Vissa kallar dina bröstimplantat smaklösa, men vi tycker att det är modigt att experimentera med så okonventionella former!
Tecknen försöker förmå dig till en kursändring. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Andra är lyhörda för dina funderingar och åsikter. Det kan bli en riktigt bra dag om du tar tillvara på dina möjligheter.
De astrala influenserna vittnar om en produktiv dag. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du har det för ögonblicket ganska förspänt, men känner dig ändå lite undvikande.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter. Skjut inte upp något du tänkt göra.
En befordran på jobbet väntar denna vecka, för någon som är mycket mer talangfull än du.
Den kan vara svårt att bestämma sig för en konsekvent linje. Ett bra tillfälle att be vänner om råd!
Familjeintressen står i fokus. Omge dig med nära och kära så väntar en bra dag.
Vågen är just nu i behov av att inte ta förhastade beslut. Försök att tänka på vad som är bäst i det långa loppet.
Dagen tycks kunna föra med sig något speciellt för din del.
De astrala influenserna betonar att familjeintressen står i fokus. Kanske behöver du smälta vissa nya intryck.
Vattumän känner sig nu i behov av självrannsakan. Möjligen kommer du att behöva tacka ja till intressanta inbjudningar.
Dina heroiska försök att liva upp veckans alla möten med skojfriska förslag kommer att resultera i en ökad mängd fritid.
Fiskar är nu benägna att hamna i händelsernas centrum. Försök redan från början att hålla sig till sanningen.
Någons rent personliga intressen ligger till grund för ett förslag eller erbjudande du får. Du är stöttad av planeterna.
Många vågar känner sig nu rika på drömmar. Möjligen kommer du att behöva stå med båda fötterna på jorden.
Ingen bryr sig om varför du inte äter kött. Håll bara käften.
Skorpionen är just nu känslokall. Försök redan från början att uppnå goda resultat i en viss angelägenhet.
Skorpionen är just nu undvikande. Försök själv att bidra så blir dagen lite roligare.
Ett tidigare kärleksintresse får dig att börja se klart och logiskt på det mesta.
En för ögonblicket ganska jobbig person antyder att du råkat tappa omdömet i en viss angelägenhet.
Du tycks kunna se framtiden med ett större mått av tillförsikt. Trots det är de astrala influenserna osäkra.
Allt du gillar är inte olagligt, omoraliskt eller onyttigt, men det beror på att du är en tråkig jävel utan smak.
Många jungfruar känner sig nu i behov av att tänkta ett extra steg. Dina pusselbitar verka falla på plats.
Vänner och bekanta kan utgöra inkörsporten till intressanta upplevelser.
Något har grumlat ditt omdöme vilket gör dig mer benägen till att hålla en låg profil.
Du förefaller nu en smula lynnig. Ta ett steg tillbaka och låt omgivningen styra.
Saker tycks ta en oväntad vändning, en besvärlig dag kan vänta.
Lejon är just nu fundersamma. Försök redan från början att ta det lugnt.
Ett tidigare kärleksintresse har hört att du börjat bemödar dig lite extra i dag. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Stenbockar känner sig nu i behov av att hålla sig inom rimlighetens gränser. Försök att ta ett steg tillbaka.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt, du är i behov av att ta några djupa andetag.
Många oxar känner sig nu i behov av sin charm. Kanske är det för att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
En vän är just nu benägen att antyda att du tappat omdömet i en viss angelägenhet. Ditt självförtroende är gott.
Du tycks inse att att nya metoder kan vara bra, du har inget behov av att känna oro.
Någon du stöter på denna vecka har inte sina egna underkläder på sig. Låt gissningsleken (och ryktesspridningen) börja!
De astrala influenserna övertygar dig om att göra något oväntat. Du är just nu rätt påhittig.
Du måste försöka se klart och logiskt på dina problem. Du bör inte dra några förhastade slutsatser!
Din förmåga att hålla många bollar i luften kommer väl till pass i veckan. Du kommer vara ett problem i flera projekt samtidigt
De planetariska impulserna är lite nyckfulla, du är i behov av svar i en för dig stor fråga.
Många jungfruar känner sig nu i behov av att låta sina idéer mogna. Gå försiktigt framåt.
Kräftor känner sig nu redo för nya nöjesupplevelser. Dagen bjuder på många överraskningar.
Något går bättre än förväntat, vissa förhoppningar tycks kunna gå i uppfyllelse.
De planetariska impulserna är övervägande goda. Men tänk efter – möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Något går bättre än förväntat, håll huvudet kallt.
Konsekvenserna i en viss angelägenhet kan bli värre än du anar. Något har grumlat ditt omdöme.
Du är ganska kontaktsökande. Möjligen saknar du känslan av närhet.
Saturnus står i brygga över Jupiter, vilket kan visa sig både bra och dåligt. Gör ingenting, för säkerhets skull.
Tecknen råder nu jungfrun att lämna rena struntsaker utan avseende. Lyckas du tycks du kunna få ett övertag.
Du bemödar dig lite extra i dag. Ditt självförtroende är gott.
I fiskarnas tecken antyds det att du kommer att se dig själv som gynnad av all kreativitet. En produktiv dag ser ut att vänta.
Mardrömmar kommer att förfölja dig hela veckan, och du kommer att känna att människor, såväl levande som döda, är ute efter dig.
En god vän oroar sig för att du råkat tappa omdömet i en viss angelägenhet.
Skyttar bör inte ta förhastade beslut. Rådfråga nära och kära innan du bestämmer dig.
Det är mycket som inte tilltalar dig inte för ögonblicket, men du har inget behov av att känna oro.
Du riskerar att tappa omdömet i en viss angelägenhet.
Tecknen antyder att familjeintressen står i fokus. Ditt självförtroende är gott.
I tecknet förekommer tydliga indikationer på att sämjan är på väg att stärkas, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Du är präglad av starka kontroverser. Det gäller att inse att dina misstankar är felaktiga.
Du behöver göra något som riskerar att gå lite snett inom snar framtid. Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket.
Familjeintressen står i fokus, du är i behov av att göra prioriteringar.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant. Passa på att vila upp dig.
Konsekvenserna kan bli värre än du anar. Syna människor och situationer noga.
Du tycks granska allt särskilt noga. Det kan visa sig att du behöver avslöja lite mer i en viss angelägenhet.
Många stenbockar känner sig nu översociala. Det skadar aldrig att inte sitta med armarna i kors.
I tvillingarnas tecken antyds det att du kommer att präglas av starka känslor. Gå försiktigt tillväga och anpassa dig till nya, oväntade situationer.
Jungfrun är just nu stöttad av planeterna. Det kan vara viktigt att spela dina kort rätt.
Ett penningproblem ser ut att kunna lösa sig. Låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut.
Allting tilltalar dig inte för ögonblicket, dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Lejon är just nu lite kluvna. Möjligen saknar du känslan av att se lösningar på olika problem.
Många vattumän känner sig nu bittra över en annan persons framgångar. Om du försöker kan du stanna upp emellanåt.
Du har haft vind i seglet en tid nu, men det skadar aldrig att ta del av någon annans syn på det som inträffar.
Du är praktisk och uthållig.
Fiskar är just nu väldigt effektiva. Det skadar aldrig att inse att saker du oroat dig för inte alls blir så jobbiga som du hade befarat.
Ett tidigare kärleksintresse övertygar dig om att du behöver vara på din vakt. Kanske behöver du mer tid på dig att smälta vissa nya intryck.
Många tvillingar har just nu en benägenhet att känna tacksamhet för sin egen tillvaro.
Ett tidigare kärleksintresse oroas över att du tror att de planetariska impulserna är övervägande goda. Något har grumlat ditt omdöme.
Du har blivit allt du hoppades att du aldrig skulle bli, och allt som alla andra alltid vetat att du skulle bli.
Många skyttar känner sig nu i behov av att granska allt särskilt noga.
Du måste försöka skärpa dig, det skadar aldrig att bjuda lite på sig själv.
I vädurens tecken indikeras att du kommer att se dig själv som lurad i en viss angelägenhet. Inget hindrar dig från att ta del av vissa överraskande upplysningar.
De planetariska impulserna är lite nyckfulla. Dagen kan komma att föra med sig en överraskning.
Oxen är just nu i behov av att ta några djupa andetag. Omge dig med nära och kära.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Kanske har du tappat omdömet i en viss angelägenhet?
Du är en jävla knöl. De flesta Skorpioner blir mördade.
Du bör vara försiktig så att du inte råkar yppa en viss sak för fel öron. Dagen tycks även kunna föra med sig något speciellt för din del!
Du börjar se klart och logiskt på det mesta, det är ingen idé att oroa dig inte för sådant som ännu inte inträffat.
Du är på väg att helt tappa vettet och det är inte värt att kämpa emot. Alla måste vi till slut ge upp för galenskapen.
Du har många bollar i luften. Försök att hålla dig inom rimlighetens gränser.
En viss villrådighet kan förmärkas hos oxen, visa din goda vilja så är mycket vunnet.
Planer som legat på hyllan hamnar åter på dagordningen, kontroverser kan lätt uppstå.
Tvillingar känner sig nu drabbade av slumpen. Du har all anledning att hålla huvudet kallt.
Det är inte sant att allt du gillar är olagligt, omoraliskt eller onyttigt, men det beror på att du är en tråkig jävel utan smak
Var lite skön du med.
Ett förslag någon ger dig kan bli intressant, det är en bra dag om du tar tillvara på dina möjligheter!
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Försök att omge dig med nära och kära som kan muntra upp dig.
De planetariska impulserna är övervägande goda, men glöm inte att stå med båda fötterna på jorden.
Det finns inget värre i livet än att förlora ett barn, speciellt inte när du var så säker på att du hade en vinnande hand.
Du behöver bemöda dig lite extra i dag. De planetariska impulserna är övervägande goda.
En vän sprider rykten om att du ibland får för dig att göra något oväntat. Ditt självförtroende är gott.
Tvillingar är just nu konfliktsökande. Får du bara en knuff framåt kan du kunna stå vid ditt ord.
Fiskar känner sig nu i behov av tekniska lösningar. Får du bara en knuff framåt kan du göra något du drömt om.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något. Du är i jakt på extra uppgifter.
Du tycks behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer, du är extra granskande.
Du förefaller en smula dämpad för ögonblicket. Försök att omge dig med familj och vänner.
Tecknen råder dig att vara på din vakt mot förslag som kan kännas lockande, kom ihåg att skilja agnarna från vetet!
Du kan se klart och logiskt på det mesta. Vissa husliga angelägenheter kräver din uppmärksamhet.
Du känner dig stressad och orolig inför en viss angelägenhet. Gör ett försök att ta det lugnt.
Utnyttja dina talanger på bästa sätt, du är i behov av överraskningar.
Många vågar känner sig nu energirika. Du har ingen anledning till att avvakta.
Du är intelligent och tänker snabbt.
Många skyttar känner sig nu i behov av mer bekräftelse från omgivningen. Försök att lita på magkänslan.
Oxen är just nu beredd att ändra åsikt om det mesta. Möjligen saknar du känslan av att ändra din negativa hållning.
I dag är en bra dag för dig att ändra kurs i en viss angelägenhet. Du är just nu rätt påhittig.
Kärlek och romantik favoriseras just nu av tecknen, du kan komma att tvingas göra prioriteringar.
Många jungfruar känner sig nu villrådiga. Det gäller att spela på din intuivitet.
Akta dig för fåglarna. Det är den enda ledtråden du får.
Tecknen råder nu oxen att lämna rena struntsaker utan avseende, du har inget behov av att känna oro.
Tumma inte på dina principer, du bör hålla dig borta från omgivningens konflikter.
Du kan behöva hjälp för att kunna förverkliga vissa planer. En dröm tycks kunna gå i uppfyllelse.
Jungfrun är just nu i behov av att göra prioriteringar. Får du bara en knuff framåt kommer allt att gå bra.
Tvillingen kan få ångra ett och annat hen säger, du kan komma att tvingas göra prioriteringar.
Du förefaller lite osäker på hur du bäst ska klara av något. Nästan vad som helst tycks kunna inträffa.
Undvik lyckliga tankar denna vecka, dom kommer oundvikligen att leda till mindre lyckliga tankar och sen går det fort utför.
Vågar känner sig nu i behov av att låta sin idéer mogna. Möjligen kommer du att behöva ta ett tufft beslut.
Du förefaller nu en smula lynnig, du är stöttad av planeterna.
Saker tycks ta en oväntad vändning. Du är i behov av att göra prioriteringar.
De som känner dig säger att du är i jakt på extra uppgifter. Försök redan från början att uppnå ett mål du ställt upp för dig.
Du kan ha det lite kämpigt för ögonblicket, låt dig inte stressas till att fatta förhastade beslut!
Något oförutsett verkar kunna bana väg för dig, ha tålamod när ett och annat inte går riktigt som det var tänkt.
En vän har hört att du börjat förmå dig till en kursändring. Möjligen har vissa av dina planer eller idéer inte fallit i god jord.
Du är omgärdad av möjligheter. I dag är det som att ingen kan hindra dig!
Många lejon är benägna att strö pengar omkring sig. Ibland kan det vara viktigt att se mer realistiskt på dina ekonomiska möjligheter.
De som känner dig varnar dig för att visa en nonchalant attityd. Om du försöker kan du ta det lugnt.
Tecknen råder dig att smida medan järnet är varmt. De astrala influenserna vittnar om en produktiv dag.
Du har det för ögonblicket ganska väl förspänt, du kan komma att drabbas av en viss nonchalant attityd.
Dagen är väl vald för problemlösning och knytandet av nya kontakter. Trots det är de astrala influenserna lite osäkra.
De som känner dig säger att du verkar grubblande. Du har just nu en benägenhet att smida medan järnet är varmt.
En viss villrådighet kan märkas hos stenbocken, de astrala influenserna är osäkra.
Du känner dig orolig. Kom ihåg att skilja agnarna från vetet.
Du måste nu låta något speciellt försjunka i glömskans natt.
